2021.07.18.|||유니클로 x JW앤더슨 샴브레이 워크셔츠 소장중이신분?|||가격인하한지 얼마 안된 것 같은데 블루 컬러는 전멸이네요. 매장에서 아더컬러 L착용해봤는데 확실히 크게 나왔더군요. (평소 100입습니다)혹시 세탁해보신분 계시면 수축있는지 궁금하네요.
2021.07.18.|||유니클로 스트레이트 워크 팬츠 올리브 염색후기|||바스락 거리는 코튼재질퍼티그팬츠 형태의 실루엣허리의 조임끈 디테일무엇보다 가격이 깡패.. 하지만 아쉬운점이 있다면, 어정쩡한 올리브색감이죠.그래서.. 다이론염색을 시도해봤습니다.그냥 실패하면 버리자는 생각으로 염색.염료는 올리브그린1 정글그린1 뜨거운물과 소금을 뿌려주고, 김장비닐에 담아서골고루 주물러 주었고, 결과는 대성공입니다.개파카 데드스탁 색감의 딱 찐득한 올리브색이네요.
2021.07.16.|||유니클로 컴포트재킷 라인업 & 청바지 라인업 정리|||컴포트재킷 (스탠다드)Next image컴포트재킷 (플랩포켓)Next image컴포트재킷 (울라이크) 브라운 그레이 컬러21FW 신제품Next image컴포트재킷 (글렌체크) 셋업가능21FW 신제품실제로 봤는데 가을시즌에 어울리는 색상가장 마음에 들었네요개인적으로 셋업으로 입으면 전체패턴이 어지러워 별로였고 청바지나 솔리드색상 하의와 매치하는게 더 좋았네요Next image컴포트재킷 (헤링본) 셋업가능21FW 신제품올 유니클로 풀셋트 코디참고할만한 아이템조합 색상조합 코디인것 같습니다아웃터 : 컴포트재킷 울라이크상의 : EFC체크셔츠하의 : 앵클팬츠 코튼라이크신발 : 처커부츠악세사리 : 니트타이, 이탈리안오일벨트, 와이드립삭스유니클로가 직장인들을 위한 비즈니스웨어 장르 제품들을 강화하는것 같고악세사리 신발류가 다양해져서 이제는 다른브랜드 뭘살지 고민과 시간낭비가 사라지는것같아브랜드팬으로서는 만족스럽네요그리고 이건 일본홈페이지에 올라온유니클로 청바지 일반라인 모델화보 입니다.FW 시즌에도 청바지 라인업에는 변화는 없네요스키니피트 진스키니피트 컬러진EZY진슬림피트 진슬림피트 셀비지진레귤러피트 진레귤러피트 셀비지진
2021.07.16.|||유니클로 워크팬츠 잇으신분들 질문하나만요|||이거 허리조이는 끈잇긴한데 엉덩이부분 너무 크지않나요?저는 벨트하면 접히는게 보이는데 수선하신분도 계신가요?
2021.07.15.|||3D 유니클로 니트|||이 니트 실제로 입으면  목넥이 많이 넓은가요? 가격대비 효용성이 많이 떨어지나요? 매년 나오는 유니클로EFM니트 깔끔하게 입는 편인데 3d니트가 더 나은가 궁금합니다 !!
2021.07.15.|||유니클로 온라인에서 산 거 오프라인에서 교환가능한가요..? ㅠ|||에어리즘 샀는데 사이즈 교환하고 싶어서요 흑흑혹시 오프라인에서 교환가능할까요..?구매할때 받았던 영수증(?) 구매이력종이(?) 있는데 혹시 가능할까요 ㅠㅠ
2021.07.14.|||오랜만에 유니클로x엔가 PK티|||넣입은 처음 해보는 거 같은데나쁘지 않을지도..?상의 - 유니클로x엔지니어드가먼츠하의 - 무신사스탠다드신발 - 야세acc - 애쉬컴팩트, 와일드브릭스, 갤럭시액티브2
2021.07.13.|||2021년 상반기 일상 ! ( 코스 유니클로 르메르 스튜디오니콜슨 )|||카페 회원님들 글만 보다가 오랜만에 몰아서 쓰게되네요.(벌써 두번째 쓰다가 날라갔네요.)지금 계절감에 맞지 않지만 올려볼게요.SPA 브랜드를 좋아해서 SPA 위주에요.:)마이테레사에서 1월 초에 30% 할인 할 때구매한 로에베 스몰 힐 파우치에요.손 다한증이 있는 편이라여름에 지갑을 들고다니는 것보다 괜찮을 것 같아서구매했는데, 만족하며 사용하는 제품입니다.키키 1월에 앞머리를 가볍게 쳐봤어요.근데 고데기가 고장나서 ⌒⌒ 고데기를 7월이 되도록 아직까지 안샀답니다.글램팜은 비싸서 못쓰지만 ⌒⌒ 이거 좋은거 같애요 ~COS, Studio Nicholsoncos 레이디스 36사이즈입니다.키가 작아서 38 사이즈의 항아리핏까진.. 어색하더라구요?COS, personal pack, zavanascos 아우터는 이너로 무조건 후드 있는 제품으로 레이어드해서 입습니다.V넥(?) 스타일이 저랑은 안어울리는 느낌이라서COS, uniqlocos 후디드 재킷은 휘뚜루 마뚜루!유니클로 울 니트는 한철입기에 좋았습니다.보풀이 .. 12월 디코드 프리오더 때875,000? 주고 구매한 르메르 범백입니다.12월 당시 나에게 주는 생일선물 겸프리오더라 3월에 와서 4월 소집해제겸사겸사 ⌒⌒ 이렇게 또 씀씀이가 커져감을 느껴갑니다.처음 사본 비싼 가방이랄까요..!zara자라 구경하다가 이너로 착용하기 좋은반목폴라가 있더라구요.6월 세일까지 존버하다가 바로 2장 겟했습니다!핏하게 나온 제품이라 L사이즈로 😌COS, Studio Nicholson, Lemairecos 하의는 레이디스 36사이즈입니다.스튜니오니콜슨 돌도니 맛 나더라구요.근데 38 사이즈로 살걸 좀 후회됩니다.기장감이랑 통이 조금 더 넓었으면 하는 바램 ㅜcos, vans, loewe비온댔는데 안온 하루.한코스에서 레이디스 상품 구경 중에70% 상품이 있더라구요.36 사이즈 뿐이라 무료반품 믿고그냥 구매했는데 널널하진 않지만남성 바지에 없는 소재라 그냥 입고 다닙니다!짤이에요.. 제 시드가 아닙니당... 4월 달 소집해제가 다가오는데제 코인은 아래로 쳐박더군요?눈물을 머금고 손절못한채로 어플을 지웠습니다.cos 4월 29일 소집해제 하고 집에 왔슴둥19년 7월에 시작해서 21년 4월에 끝났는데년수가 2번 바뀌니 엄청 오래한 기분입니다.오래한 기분이지만 군대 가신 분들에 비하면 편하게 군생활 보낸 것에 감사할 따름입니다.하핫 20년 2월부터 ~ ing 레이저 제모 중이에요. 😌벌써 17회 받았네요. 제모는 삶의 질 상승입니다.대신 한번하면 꾸준히 해줘야해요.안그러면 쥐파먹은 듯한 수염!수염 멋있게 기르시는 분들 보면 너무 멋지지만저는 기르면 노숙자스러운 몰골이 되어서 서터레스😫제모 궁금하신 점 물어보신다면아는데로 답변드릴게요.저는 서울, 평택 지역에서 받아봤어요.cos, loewe, 보세 , oofos소집해제 후 5월 복학 전까지 일자리 구하는 백수맘에 드는 곳 면접 기다리다가 여러 곳 날렸다져⌒⌒ 결국 5월 한달을 날려먹었습니다.COS비올 때 우산도 쓰지만옷이 젖기에 우비대용으로  휘뚜루 잘 사용 중 !여름에도 쓸 줄 알았지만 더워주거..서울 살고 있는 여자사람아기 시절. 기억이 없을 때부터 친구였다던여자사람과 성수 난포에 갔습니다.제철묵은지말이는 좀 더 차가웠으면 하는아쉬움이 있네요.시간 좀 남아서 타임에프터타임에 다녀왔는데메뉴 설명이 없어서 뭐가 뭔지도 모르고스위밍 뭐시기 오렌지 뭐시기 주문해서 마셨습니다.차는 역시 따뜻해야하는데 더워서 아이스로 주문했더니 좀 밍밍합니다.화장실 포스터 감성은 체고네요이날 저녁엔 수원에서 고등학교 동창친구들4년만에 보는 친구들과 술마셨습니다.오랜만에 봐도 안어색하더라구요.로또 1등은 전생에 무슨 일을 했을까 ..COS, 보세, new balance안양 친구들과 수원 행궁동에서 만났어요이날도 비왔습니다.. 7월 장마보다 5월에 비가 더 많이 온 느낌이에요.음 여기 햄버거는 별루!이날도 비.uniqlo, 보세, new blance, cos bag후 삼성 반도체 협력사에서 열일 하는 중이에오..내년 1년동안 미국으로 어학연수 가려고 돈 모으는 중인데공부하랴 돈모으랴.. 4000 모으는게 쉽지않네요.여러분 건강이 우선이에요 !!투잡하다 결국 인생 첫 수액 쩝cos, lemaire, nike언젠지 모르겠달.코스 레이디스 점프수트 사이즈 확인해보러영등포 왔습니다 . 사이즈 체크 후 독코스 구매영등포 온김에 페이스핏 가서피부진단도 받아봤구요. (무료에요)(아리따움 회원가입만 하고 가시면 돼요.)24살인데 피부나이 1살 많네요 ㅜㅜ 관리시작묶인 달러 드디어 빼왔구요..위탁 뭐시기 외화출금도 되게 복잡하더라구여..주린이 하나 배웁니다.서울대 공대 건축 졸전 초대받아서 다녀왔어요.살면서 서울대 처음가봤는데진짜 이런게 캠퍼스구나 싶을 정도로 큰..uniqlo U, 버켄스탁, 르메르성수에서 저녁 약속 있어서 중학교 동창이랑 서울숲 와서 노는게 습기가 으악...습기 멈춰 !🔫누메로도스 피자 맛집이네욜...리조또는 노옵..!꿀 + 할라피뇨 필수라는 대학동기상반기 일상 끝이에요.코로나가 이렇게 길게 갈 줄이야..4단계인데 다들 코로나 조심하세요!@chan_jjl
2021.07.11.|||유니클로 와이드피트카고조거팬츠 사이즈 추천|||sm s랑 m 사이에 고민중인데 뭐가 더 나은가요...??
2021.07.10.|||유니클로 jwa플라워티|||이 티셔츠 사이즈감이 유니클로U넥티랑 비슷한가요?L사이즈 100정도 되는지 아니면 더 큰지 알고싶습니다. 
2021.07.09.|||유니클로 스트레이트워크팬츠|||유니클로 진짜 구경만 하러 갔다가 ...1.29 라는 가격을 이기지 못 하고 구매했습니다 셔츠랑도 입어봤슴니다허리는 큰데 통이 맘에 들어서 L로 갔습니다꿀매!
2021.07.08.|||유니클로 재입고 알림버튼 저만 없나요?|||재입고 알림 버튼이 없네요..
2021.07.08.|||유니클로 워크팬츠 사이즈 질문드립니다|||지금 온라인상으로는 xl 사이즈 밖에 없기는 한데그래도 혹시 몰라서 질문드려봅니다183/68 다리 마른 체형인데 xl로 가도 괜찮을까요?
2021.07.07.|||유니클로 에어리즘 한 사이즈씩 작게 가시나요??|||178/73 에어리즘 라지사이즈로 입고 있습니다 딱히 크지도 작지도 않은데 미듐으로 가면 불편할까요...??
2021.07.06.|||타카히로 키노시타 스타일 유니클로 풀셋코디|||아웃터 : 싱글브레스트코트상의 : EFC스트라이프셔츠, EFM가디건 , 드라이크루넥하의 : 슬림핏 셀비지진악세사리 : 페니로퍼, 라운드메탈선글라스, 와이드립삭스올 유니클로 Next image아웃터 : 컴포트 재킷상의 : EFC스트라이프셔츠 하의 : 유틸리티 워크팬츠악세사리: 스웨이드콤비네이션벨트, 페니로퍼, 툴토트백, 보스턴콤비네이션선글라스, 와이드립삭스올 유니클로 Next image두가지 코디모두 직장인들 주타겟 중년모델을 내세웠고예전 뽀빠이 시절부터 키노시타가 선호하는 프레피룩을유니클로에 그대로 이식한것 같네요모델이 신은 페니로퍼는 출시예정이라고 하고워크팬츠도 FW신제품 출시예정 빈티지한 감성의 색상이 마음에 듭니다컴포트재킷 +스트라이프옥스포드셔츠 + 치노팬츠 + 타이이코디도 역시 전형적인 키노시타 스타일 프레피룩키노시타는 일본에서 판매하는 76cm 치노팬츠로 보이고모델은 85cm 롤업을 했네요
2021.07.05.|||유니클로 퍼티그 팬츠 착샷입니다|||안녕하세요, 더위가 기승을 부리는 여름이 왔네요 ㅎㅎ 얼마 전 유니클로에 들렀다 세일하길래 많이들 입으시는 퍼티그 팬츠를 12,900원에 구매하였습니다. 사이즈는 178/ 80후반 정도 체격이라 고민하다 L사이즈로 집어왔는데 적당히 잘 맞는 것 같습니다! 많이들 좋아하시는 탄탄한 느낌의 오어슬로어랑은 다른 느낌 실루엣이지만 저렴한 가격으로 편안한 맛내기는 좋은 아이템이라 드르실 일 있으시면 하나쯤 구매하셔도 좋을 듯 합니다. 저렇게 입고갔더니 여자친구가 카센터 직원같다고 하네요.. ㅎㅎ혹시 궁금한 분 계실까봐 모자 : RRL티셔츠 : 프린트스타 바지 : 유니클로 퍼티그 (워크팬츠) 구두 : 로크 이튼 좋은 하루 보내세요 :)  
2021.07.05.|||유니클로 jwa카라티 다시 안 나오나요?|||네이비 사려했는데 화이트만 남아있네여
2021.07.05.|||요게 다들 많이 입는 유니클로 에어리즘 심리스인가영|||유니클로 갔다가 세일하길래 사왔어요ㅎㅎ
2021.07.04.|||유니클로에서 바지 하나 샀는데 너무 큰가요?|||원래 라지 사고 싶었는데 사이즈가 XL밖에 없더라고요허리 수선만할까 싶기도 하고...
2021.07.03.|||유니클로 대체가 있을까요?|||여러가지로 유니클로에 대한 인식이 상당히 살벌하더라고요... 저는 딱히 불매운동에 크게 동의하는 입장은 아닙니다만...유니클로 대체할 브랜드는 뭐가 있을까요?
2021.07.02.|||유니클로 u 크루넥 j 수피마 할인하네요|||7월 8일까지!!!!
2021.07.01.|||유니클로U화인게이지폴로셔츠 문의요|||안녕하세요 유니클로U화인게이지폴로셔츠 문의드려요 이제품 구매할려고하는데 제가172에53인데 s가도 될까요?m구매할려고 하니 품절이여서요 ㅜ이제품 품질이나 핏 어떤가요.??
2021.06.30.|||유니클로 JWA샴브레이워크셔츠 올리브/브라운 착샷|||고아캐에서 보고 관심이 생겨서 입어보러 가봤습니다. 블루는 착샷이 있는데 올리브랑 브라운은 없길래 혹시 참고하실 분을 위해 올려봐요브라운올리브브라운은 뭐랄까 황토색에 가까운 느낌올리브는 짙은 그레이에 가까운 느낌이었습니다스펙은 171/68사이즈는 둘다 XL입니다
2021.06.30.|||유니클로 셔츠 / 라슬로 신발|||고애케에서 글 보고 구매한 라슬로 에크루 컬러후후 아나토미카 맛으로 신어주겠어셔츠는 유니클로에서 오버사이즈 데님 셔츠 19,000원에 떨어서 XL로 업어왔습니다. 원래 유니클로는 M-L입는데크게 넣입할 생각으로 오버사이징 했습니다. 바지는 아워레가시 입니다그런데 뽀빠이에서 이 사진을 보고 저도 댕강 잘랐습니다옛날 아워레가시라서 핏이 좀 아재 핏이어서 안입었는데오히려 잘됐습니다행복 청바지로 마무리..청춘은!바로!지금!!!@cat_cityboy
2021.06.30.|||유니클로 JWA버킷햇 사이쥬 질문..|||일단 전투모60사이즈 대두인데요…ㅠㅠjwa 버킷햇 주문해볼까하는데 사이즈가 작을려나 고민입니다 ㅠㅠ 볼캡은 써봣더니 깊이가 저한텐 좀 얕은것 같아서 내려놧엇습니다… 버킷햇이라서 볼캡보단 넉넉하지 않을까하는데 괜찮을까요..?저같은 큰 머리의 회원분들 구입하신분 있으실까요 ㅠㅠ
2021.06.29.|||유니클로U 셀비지 레귤러핏|||이 바지 구매하려고 어제 동네 유니클로 3군데나 갔는데결국 32사이즈는 못찾고 집으로 돌아왔네요ㅠㅠ
2021.06.29.|||유니클로 감탄셋업 와이드핏|||유니네 감탄셋업 마감도 너무 좋고 품질도 좋은데 핏이 좀 슬림 하네요감탄셋업은 와이드 하게 나오는 상품은 없나요?그리고 이번주 결혼식에 가려고 감탄셋업을 사놓았는데 환불하고 다른 와이드 핏 셋업 구매할까요?와이드핏 셋업 입고 결혼식 가는건 좀 그런가요?그냥 무난하게 감탄 셋업 입고 가는게 낫나요??
2021.06.29.|||패션계 종사자들의 유니클로 구매후 만족한 아이템들|||일본패션지 우오모에 연재된 시리즈 기사모음패션업계 종사자들과 독자들이 유니클로 제품을 구매후 만족했던 아이템들과 몇가지 코멘트 요약 입니다U 오버사이즈 크루넥패션 디자이너 코멘트 요약여름이 되면 흰색 티셔츠를 구매하는데, 30만원이상 명품브랜드 티셔츠도 늘어나고 변색되어 입을수 없어 다음시즌 버리게 됩니다2년전부터 유니클로U 티셔츠를 매시즌 10장이상 구입합니다 언제 어디서든 구매할수 있고 고품질에 저가격 유니폼T로서 만족스럽습니다JW앤더슨 오버사이즈 워크셔츠패션사진작가코멘트 요약중학생시절 유니클로는 후리스를 파는 브랜드옷에 관심이 없는 사람이 입는 브랜드 이미지 였지만, 지금은 저렴한 가격으로 멋지고 고품질의 제품을 살수 있는 브랜드 이미지로 바뀌었습니다제직업상 주위에는 멋진스타일의 사람들 뿐이지만 유니클로 옷을 모두 가지고 있을거라 생각합니다매시즌 세계최고 디자이너 콜라보 제품들을 볼때면 명품브랜드 옷의 구입 의미를 다시한번 생각해보게 됩니다 이 오픈 칼라셔츠는 면100 소재인대 마의 질감 느낌이라 여름시즌 잘맞고 나같이 뚱뚱한 사람도 4XL 구입해서 오버사이즈를 즐길수 있어 더 좋았습니다U 와이드피트 스트라이프 셔츠패션 스타일리스트 코멘트 요약유니클로의 가치는 인정할수 밖에 없습니다젊은시절 유니클로는 절대 입지 않는다 말하고 다녔습니다만, 나이가 점점 들어가면서 옷을 볼줄알게 되면서 이퀄리티에 가격에 매번 놀라게 됩니다이전에 유니클로는 심플한 실내복 속옷 이미지 였지만, 지금은 트렌디한 감각도 뛰어나고 아이템의 폭이 넓어 어떤 계층에도 잘 어울립니다지금 내생활의 중심은 아이인데, 이셔츠는 리넨혼방 느긋하고 입어서 기분이 좋고 아이를 목마태우고도 전혀 신경쓰이지 않습니다라이프웨어라는 말이 잘 들어맞습니다레귤러피트 스트레이트 셀비지진 일반라인패션 스타일리스트 코멘트 요약저렴하면서 고품질의 디자인 여러장 구매하면 한시즌만 입을수 있는게 아니라 다음시즌 그다음시즌 계속해서 입을수 있습니다데님과 티셔츠 기본아이템은 유니클로를 많이사고 속옷 양말은 모두 유니클로를 구매합니다이 데님은 자세히 보면 얼룩이 있는데, 불량이 아니라 카이하라와 유니클로가 공동개발한 원단, 빈티지 감성을 내면서 환경과 지속가능성을 추구 물사용량을 줄인 워터리스 워시 제조법 입니다포켓에 노스티치 어느 브랜드인지 알수 없어서 더욱 좋습니다+J 릴렉스피트 폴로셔츠패션 디자이너 코멘트 요약다양한 패션 브랜드들 가운데 유니클로는 뛰어난 안정감이 있습니다캐주얼 비즈니스 스포츠 모든장르의 아이템들이 디자인 퀄리티 모두 우수하고, 전 양말과 속옷을 애용하고 있습니다+J 폴로셔츠는 그레이 색상이 절묘하고 히든버튼 사이드에 슬릿이 들어가 있고, 고품질원단에 디자이너의 디테일에 대한 집념이 느껴집니다이제품이 3만원이라는 가격은 충격적 입니다JW앤더슨 와이드피트 진미키마우스 UT독자대표 추천 아이템코멘트 생략코튼 릴렉스 앵클팬츠패션 스타일리스트 추천코멘트 생략EFC 스트라이프 셔츠패션디자이너 추천코멘트 생략
2021.06.28.|||유니클로 U셀비지랑 그냥 셀비지 차이가 무엇인가요?|||오늘 매장가서 입어보기 전까지 셀비지 레귤러피트 스트레이트진이 U레귤러피트진인 줄 알았는데홈페이지에서 보니 아예 모델이 다르더군요..둘의 차이점이 정확히 무엇인가요? U 라인이 좀 더 슬림한건가욥?
2021.06.28.|||지금 유니클로 가려는데 살만한 거 추천해주세요!|||집 근처 유니클로가 꽤 규모있는 곳이라 이것저것 물량 있을 거 같은데,바지류 중에 괜찮은 거 뭐 있을까요??
2021.06.28.|||유니클로 이 볼캡 이쁘네요...|||다 털리고나서 알게됐네요ㅋㅋㅋㅋ 뒷북ㅜㅜ
2021.06.28.|||유니클로 질샌더 후디드 롱 코트 입어보신 분 계신가요?|||사이즈 어떻게 가야할까요?177/75인데 xl는 클까요? ㅠㅠ
2021.06.28.|||유니클로U 셀비지 1.9 +U크루넥 0.9|||평일에 잠깐 나간김에 유니네 들렸다가셀비지도 마침 그날부터 1.9로 가격인하하고반팔티도 기간한정으로 0.9 하길래두개 업어왔네요. 3만원도 안되는가격에 위아래 가성비👍🏻
2021.06.28.|||유니클로 21fw 발매예정 제품 몇가지|||오버셔츠재킷폴리소재로 이루어진 것 같네요 색이 조금 톤이낮아서 얼굴 밝은 분들은 괜찮으실 듯 합니다.스트레치 유틸리티 재킷헌팅재킷 디테일로 나온 재킷입니다.스트레치 오버사이즈셔츠워크셔츠 디테일로 만들어진 셔츠입니다. 요번 워크셔츠랑 비슷한데 오버핏이네요!코듀로이 오버사이즈 워크셔츠20fw U와이드피트코듀로이워크팬츠처럼 8웨일골로 제작하여 두툼하고 캐주얼한 느낌의 워크셔츠입니다.유틸리티워크팬츠카펜터팬츠처럼 디테일이 적용되었고 이번 스트레이트워크팬츠보다 라이즈가 길어서 더 캐주얼하게 연출가능할 듯 합니다. 올리브컬러 아주 잘나왔네요몇가지 눈에띄는 제품 리뷰해봤습니다. 읽어주셔서 감사합니다
2021.06.27.|||유니클로 블록테크 자켓 괜찮네요|||최근 아크테릭스 살까 자주 고민했었는데유니클로 블록테크 오늘 입어보니 기능면을 떠나서 핏이 참 맘에 드네요고아캐 형제님들 혹시 사보신 분 있으신가요?
2021.06.27.|||유니클로 U 셀비지 착샷|||편하게 입고싶어서 한사이즈 업하니까 좋네요! 
2021.06.26.|||유니클로U 셀비지레귤러피트진 1.9|||핑크색 셀비지 이거 가성비 최고 진짜 조금 욕심내서 말하면 LVC보다 낫네요 완전 좋아요 일단 두께가 얇은편이라 여름에 딱 좋네요
2021.06.26.|||유니클로 유라미치 세일 중이네요|||10000원 할인 중!!! 편안하고 핏도 좋아서 하나 더 사야겠네요
2021.06.24.|||유니클로 다니고 있는 직원입니다. 궁금하셨던 거 있으실까요?|||유니클로 어려워하시는 회원님들이 많이 계시더라구요. 댓글 남겨주시면 답변 드릴게용
2021.06.24.|||유니클로 엔가 카라티 나눔(완료)|||유니클로 엔가 카라티 나눔할게요!생각보다 저한테 안어울려서..ㅎ평소 95-97 입으면 잘 맞을거 같네요!키 몸무게 적어주시면 활동 활발히 하신분들 제가 선정해서 드리겠습니다!택배비만 부담하시면 됩니다☺️
2021.06.24.|||유니클로 구경왔다가..|||퍼티그 팬츠 12900원 하길래 바로 집었습니다!!핏도 괜찮은거 같고 급으로 유니클로 왓다가 득템하네요사이즈는 M입니다.
2021.06.23.|||유니클로 티셔츠 하자 확인해보셔요|||플러스 제이 반팔 티셔츠 구매했는데 집에 와서 보니 구멍이 나있네요. 생각해보니 도난방지택 구멍인거 같은데 다른 회원분들도 유니클로 티셔츠에 구멍이 나있나요...??
2021.06.22.|||유니클로 제품 룩북사진 퀄리티가 높은 이유|||전 아직도 유니클로가원단의 디테일을 보여주는 사진은 실제 제품에 비해 부족하다 생각하지만예를들어 작년시즌 +J 울수트는 원단의 질감을 좀더 사진으로 잘 표현했으면 좋았을것 같은 아쉬움도 있고요 물론 고해상도 사진은  홈페이지 트래픽 막대한 비용발생 이유도 있겠지만요그럼에도 자라와 함께 업계 글로벌 탑으로 손꼽히는 유니클로 룩북 제품사진 제작 스튜디오를 언론에 공개 했네요유니클로 도쿄본부 4층전체를 개조해실내스튜디오로 쓰고 있다고 합니다.면적 5940평방미터20개 별개의 스튜디오6층에 소규모 별도 스튜디오 추가사진에 투자한 장비 인력만해도일본 패션 브랜드 대부분의 규모를 넘어설듯요뻔한 결론이지만 고퀄리티 제품과 결과물은돈 사람 시간 투자가 기본적으로 선행되어야 하는것 같습니다길다란 복도모델촬영 스튜디오제품촬영 스튜디오요즘은 스튜디오 촬영 동영상도 업데이트 하기 시작했네요룩 영상재생 수18100:00 | 00:20화질 선택 옵션자동룩 영상
2021.06.22.|||보통 한국은 며칠 뒤에 일 유니클로 세일가 따라서 내리나요?|||같은 제품 기준이요
2021.06.22.|||유니클로 띠어리, 바람막이 세일하네요|||1발 떨어졋습니다색상 전부 세일이요
2021.06.21.|||유니클로 셀비지 레귤러 핏과 비슷한 리바이스..!|||제목과  이어지는데 셀비지 레귤러와 비슷한 핏이  리바이스에서 501정도 될까요?리바이스 바지 알아보고 있어서 문의드립니다^^
2021.06.21.|||유니클로 고수님들 계신가요????|||저 오늘 이거 수령하러 갈건데수축,늘어짐 없는게 어떤건가요!?
2021.06.20.|||유니클로 +j 수피마티셔츠 입어봤습니다|||얼마전 당첨된 +j 수피마 티셔츠 교환 후 착용해 보았습니다. 얇긴 하지만 흐물거리지 않는 재질이 인상적이였구요. 부들부들 기분 좋은 촉감이 좋습니다. 세탁 후 큰 변형만 없다면 추가적으로 구입할 의사도 있습니다~ 174/74 XL 사이즈 착용했습니다.L사이즈도 루즈한핏이 나오지만 XL의 느낌이 더 마음에 들었습니다. 이너용으로 구입을 하게 된다면 L사이즈를 구입할 것 같습니다. 
2021.06.20.|||유니클로u 셀비지 좋네요|||한여름에 입기는 좀 힘들거 같고 지금이 딱이네요!!할인할때 사서 더 맘에 듭니당!인스타:pear_mingyu
2021.06.20.|||혹쉬 유니클로에서 이 가방 구매하신 분!|||여성용이긴 한데ㅔ잘 메고 다니시나여?
2021.06.19.|||유니클로 스트레이트 워크 팬츠 1.2발에 사왔는데 핏좀 봐주세여 성님들…..|||오늘 유클갓다가 1.2발에 팔고있길래 냉큼 사왔는데요177/73-4정도 입니다만 M으로 갔습니다L도 입어봤는데 여유로운 핏이 나름 맘에 들었지만 허리가 너무 많이 남아서 와이프 추천대로 m으로 삿지만..이 바지는 이런 핏으로 입기보단 허리가 크더라도 벨트메고 한치수 업해서 더 여유롭게 입는게 나을까요??현재 허리 사이즈는 저스트입다사진보시고 한치수 업하는게 좋을지 그냥 그대로 입을지 추천 부탁드립니다 !!!!감사합니다..
2021.06.19.|||유니클로 사이즈 표는 대체 어떻게 보는건가요?|||82사이즈 입고 딱 넉넉하이 좋은 핏 나와서 해당 사이즈 참고해서 하의 주문할 때 쓰려고 합니다.근데 얼마전에 구매했던 크림진의 허벅지너비는 32.5cm 였고, 허벅지가 너무너무 커서 지금 사이즈교환각을 보고 있는 중인데 저 유니클로 치노가 35cm 라는게 말이 안돼서요.뭔가 제가 조견표를 잘못보고 있는 것 같은데 어떻게 보는게 맞는건가요?
2021.06.19.|||유니클로 U셀비지레귤러피트진 사이즈 한번 봐주세요|||원래 유니제품 하의 31입습니다173/71 동네 갔더니 셀비진있어 입어봤는데 고민되네요 ㅎㅎ31은 딱? 적당히? 맞는 느낌?32는 편하다? 허리 조금 남구요위 사진이 31입소 찍은 사진입니다이건 32 사이즈 착용한 사진입니다편한 32를 택하면 될까요?? 늘어나는걸 대비해서 31정사이즈를 가야 할까요??
2021.06.19.|||유니클로 +j 수피마 릴랙스피트 티셔츠|||무야호! 티셔츠 체험이벤트 당첨!!오랜만에 유니클로 가서 티셔츠를 바꿔왔읍니다.그레이랑 다크그레이 둘 중에 고민하다가결국 그레이로 겟 해왔읍니다.그레이가 약간 보라색 섞여있어서 오묘하네용.티셔츠만 바꿔올라다가 니트 조끼 1.99하길래티셔츠 공짜로 받았으니 쌤쌤이지 하고 구매했읍니다.소재랑은 다 맘에 드는데 이것두 넥라인이 넓어서제발 세탁기 돌리고 나서도 무사하길 ... 🙏설마 일회용은 아니겠죵?
2021.06.19.|||유니클로 질샌더 수피마 티셔츠|||촉감은 너무 좋은데구김 엄청 심하고 수축도 있고한번 빨자마자 목도 바로 늘어지네여...저만 그런가요?
2021.06.18.|||유니클로 마메구로고우치|||기대보단 별루입니다그래도 마메구로고치를 유니로라두 사고싶어서 이것저것 사온..아무도 관심없는 마메 저혼자 발동동 ㅋㅋ
2021.06.18.|||유니클로 U / J 세일품목 구매후기|||1.5세일할때 두벌샀는데, 생각보다 비침적어서단품으로 입기에도 좋습니다.세탁은 한번밖에 안해서 아직까지는 큰변화없습니다.제 생각에는 가격인하 갈것 같은데,저는 3-5개 더 살예정세일 기다리다 놓쳐서 4.9인가에매물로 샀습니다. 셔켓용도로 좋은데, 주름이좀 잘가네요 그럭저럭 만족이거랑 U셀비지 같이해서 7.5로 중나구매9월부터 입을거라 시착만 해봤는데 얇고 핏 좋네요U셀비지랑 번갈아 입으면 좋을듯L기준 33-4까지 커버될듯, 광택있고 여유있는반바지에요 2.99면 그냥 가격값하고 한번 더 떨어지면꿀입니다많이들 입으시도많이들 아시는저도 31사서 잘입고 벌컵 예정이라32또 구매했습니다.사싱 가성비에서 적수가 없다고 생각됨지금 온라인에 사이즈 하나 남았는데저 가격이면 무조건 사야죠앞으로 노리는 제품띠어리콜라보 바막, 셋업
2021.06.17.|||유니클로 당첨되신분????????|||어떤 제품 선택하실건가요???????
2021.06.17.|||유니클로 이벤트 당첨됐네요|||고아캐분들도 많이 당첨되신 거 같은데확률이 좋았던 거 같아요질샌더 하나 더 사야겠네요
2021.06.17.|||유니클로 당첨 생각보다많네요|||엄청많이뿌린듯합니다 ㅎㅎ뭐 고르실지 다들정하셨나요?
2021.06.17.|||유니클로 이벤트 당첨 :)|||제가 당첨된 거 보니까 다들 되신 거겠죠?! 🤔
2021.06.17.|||유니클로 나일론 기어 쇼트 vs U이지와이드피트쇼트팬츠 어떤가요?|||요즘 대세에 맞게 통 좀 입고 무릎 바로 아래? 정도로 떨어지는 핏을 원하는데나일론 기어 쇼츠는 무릎 위로 올라오는 짧은 길이감 인가요?두제품중 어떤 제품 추천해주시나요들??U와이드 쇼트는 검색 아무리 해도 후기를 볼수가 없네요 
2021.06.16.|||자주 면 반팔티 어떤가요? 유니클로 에어리즘 대체품 있을까요?|||자주 면 반팔티 잘때 입고 자도 괜찮은가요?유니클로 에어리즘 반팔 대체품 있을까요?
2021.06.16.|||유니클로 취업후 전직 뽀빠이 편집장 사진들|||타카히로 키노시타 뽀빠이 시절에는유럽도 다니고 톰브라운 매킨토시 의류 즐겨입는프레피룩을 한껏 뽐내던 아저씨였는데유니클로 취업후 근황이 갑자기 궁금해 웹상에 검색해보니유니클로 근무중이거나 라이프웨어 매거진 행사사진뿐일상사진은 찾기가 어렵네요 아무리 유니클로 집행임원급이라도다른 브랜드 옷을 마음대로 입고 사진을 올릴수는 없고 그도 회장앞에선 한명의 샐러리맨인것 같아 가슴 한켠이 짠하네요 안경은 커틀러앤그로스 0737신발은 전 모르겠네요시계는 롤렉스 익스플로어 같고요안경은 올리버피플스 그레고리팩 같습니다의류는 모두 유니클로 일거고요유니클로에서 키노시타는 다양한 실무를 담당한다하지만라이프웨어 매거진 제작이 주업무 같고이번시즌 시어서커 셋업발매예정 헤링본셋업 같은매니아성 원단도입한 셋업 의류제작에 참여했을거라는 일본네티즌들 추측이 많네요
2021.06.15.|||유스 데님과 유니클로 데님의 품질차이를 잘 모르겠네요|||펑...
2021.06.14.|||수원 데이트룩과 필름카메라 감성(왈라비,언어펙티드,유니클로,반스볼트)|||서울에서 데이트를 자주하다가 요즘엔 멀리 나가보고싶어 가까운 수원부터 가보았고 너무나 만족스러운 데이트였습니다.딱 더 덥기전에 지금 날씨에 강력추천합니다.너무나도 평화롭고 화창한 좋은 날씨였습니다.자연광이 역시나 사진도 잘나옵니다.사진 스팟과 카페와 먹거리가 넘치는 수원 행궁동입니다.데일리룩입니다.보통 데일리룩을 잔뜩 모아서 올리곤 했는데 이번 글에는 착장은 한 개네요.상의 : 유니클로 u가방 : 언어펙티드신발 : 클락스 왈라비가방 : 유니클로 u의도해서 맞춘건 아니지만 얼떨결에 화이트로 맞추신 여자친구님.이런게 또 기분이 좋습니다.더워서 딱 좋았던 상큼한 아이스크림언제나 사진에 진심입니다.카페이름은 생각이 안나네요.궁금하신분 있으면 알아오겠습니다..저녁으로 먹었던 경양카츠.족발카츠가 품절이라 아쉬웠지만 너무나 맛있었습니다.여자친구와 모듬카츠,마늘카츠,사진엔 없는 어묵우동,계란타마고 시켜서 안남기고 다 먹었습니다.마무리는 오늘 여자친구가 인화해준 필름카메라 사진들 입니다!!다들 월요일 고생 많으셨어요:)주말 바라보면서 화이팅입니다!!!!
2021.06.14.|||유니클로 워크팬츠 반바지로 만들어봤어요|||인스타에서 정재형 가수님 바지 보고 너무 이뻐서 2벌이던 유니네 워크 팬츠 하나를 잘라서 반바지로 만들어 보았어요. 핏은 다르지만 마음에 드네요. 퍼티그 반바지 하나 갖고 싶었는데 이렇게 생기네요. ㅎㅎ
2021.06.14.|||유니클로 일본홈페이지 스타일링북 업데이트|||스타일링북 이라고유니클로 일본홈페이지에 올라오는 추천코디6월 여름 코디 입니다U크루넥나일론 기어 반바지에어리즘 풀짚파카버킷햇X띠어리 오픈폴로셔츠감동팬츠 시어서커U샌들리넨셔츠U크루넥울트라스트레치조거에어리즘 오픈폴로셔츠앵클팬츠 울라이크플레인더비슈즈3WAY백감동셋업 울라이크U크루넥캔버스 스니커즈U 오버사이즈크루넥X띠어리 감동이지U샌들UV캡U크루넥오픈칼라셔츠빈티지레귤러치노니트스니커즈X띠어리 슬림피트폴로셔츠X띠어리 감동이지니트스니커즈U 오버사이즈 크루넥치노하프팬츠U샌들JW앤더슨 버킷햇U 오버사이즈 크루넥앵클팬츠 코튼라이크코튼캔버스 슈즈JW앤더슨 버킷햇유니클로가 신발이나 악세사리 분야진출 아이템이 늘어나서이제는 속옷부터 모자신발 가방까지 올 유니클로 풀셋코디가 더 손쉬워 졌네요
2021.06.13.|||가성비 데일리룩 (유니클로,8초)@@|||유니네8초네 가성비로 꾸며본 코디@@
2021.06.11.|||회원님들 혹시 삭스타즈와 유니클로 품질이랑 퀄리티 어떤가요???|||컬러양말 구매하려는데유니클로와 삭스타즈 어디를 더 만족하시나요?삭스타즈는 마침 할인중이네요 근데 퀄리티랑 색감이 어떨지 몰라서
2021.06.11.|||최근 유니클로 j+ 수피마 세일때 산거 택배사 파업으로 반품 접수 됐네요|||임의대로 반품 접수
2021.06.10.|||오랜만에 유니클로 홈페이지 들어갔다가|||요 바지 세일 하길래 하나더 샀습니다  예전에 사서 잘 입고 있었는데 제 개인적으로 핏은 유니클로에서 산 바지 중에 제일 좋았어요  근데 색깔은 화면의 색이랑은 진짜 달라요거의 초록에 가까운 올리브예요 ㅎㅎ 하나 더 샀으니 예전에 사서 입던 바지는 리폼이나 해야겠네요 ㅎㅎ
2021.06.10.|||유니클로 +j 폴로셔츠, +j 수피마 코튼 티셔츠|||점심시간에 매장 들렀는데 수피마 티셔츠는 흰색 엑라 딱 한장 남았길래 바로 업어왔습니다 ㅎㅎ 둘 다 괜찮으면 컬러 다르게 몇장 더 구매할려구요
2021.06.09.|||유니클로 JWA 린넨스웨터|||둘다 색감이 무난해서 두개다사봤어요비침없고 가벼워서 세탁좀 주의해야할 것 같슴다
2021.06.09.|||유니클로 참 애증의 브랜드네요|||옷에 큰 돈을 투자하지는 않아서 보통 스파 브랜드를 삽니다.비싼 옷들을 무리해서 구매하던 시절도 있었지만현재는 소비 패턴을 바꾼지 좀 됐는데요그러면서 각종 스파브랜드들을 접해봤는데한 번 빨았더니 말티즈 옷 된 모 국내 스파 브랜드와팔다리 길쭉길쭉 뻗은 유럽 스파브랜드들을 접하며유니클로가 고퀄의 옷을 만드는 브랜드는 아니지만해당 가격대에서는 대항마가 없다는걸 깨닫고유니클로 옷들을 정말 많이 샀습니다.저는 원래도 역사적인 문제, 독도 문제 등으로일본이라는 나라 자체를 좋아하지 않았음에도불매운동은 전혀 참여하지 않았어요국가간의 관계가 개인의 소비생활에 영향을 끼칠 필요는없다고 생각했고 동숲 보면서 그냥 접근성 좋고 만만한 유니클로가 주 타겟이 됐을 뿐이라고 생각했습니다.근데 위안부 조롱 광고 사건 터지면서아 이건 진짜 아닌데 하고 그 이후론 구매한 적이 없네요이건 국가간의 관계가 아니고 국가의 기업 자체가제 모국의 굉장히 민감한 부분을 건드린거다 보니...그 이후로 한동안 옷 구매 자체를 안 했는데이제 다시 옷을 좀 구매하려하니 아무리 생각해도 스파 브랜드 정도의 이 가격대에이 정도 퀄 나오는건 없는 것 같고고민이 되네요
2021.06.09.|||유니클로 앱이 오늘 종일 삐리리 하네요?|||상품 상세 페이지가 안보입니다.저만 그런건가요?
2021.06.09.|||유니클로 질샌더 반팔 사이즈|||어머니 사드리려고 하는데 s,m 중에서 고민이네요 추천 부탁드립니다.  여자꺼는 뒷 기장이 더 길어서 남성제품으로 구매하려고 합니다!어머니 161cm 에 체중 50후반이구 해지스 티셔츠 100 파타고니아 티셔츠 s 가 딱 좋다고 하시네요!
2021.06.08.|||유니클로 온라인 구매는 적립 안되나요?|||처음으로 유니클로 어플로 구매했는데요주사위 게임할 수 있는 기회가 안 생겨서요ㅠㅠ온라아 구매는 적립이 안되는건가요?회원 가입도 되어있는데..ㅠㅠ
2021.06.08.|||유니클로 셀비지 워싱 안 빠지는 편인가요??|||쁘띠스탠다드는 쫙쫙 빠지던데... 14.5온즈라 이제 나이먹고 입긴 힘들 거 같아서 ㅜㅜ답변 부탁드립니당!
2021.06.07.|||유니클로 스트레이트 워크팬츠 착샷|||여러분의 추천으로 M사이즈 갔는데 만족할만한 착용감이 나오네요!시티보이(?)스타일의 통큰것을 원하면 한사이즈 업 하시면 될거같아요!저는 173/63 입니다!
2021.06.07.|||유니클로 필구템 알려주세요!|||요즘 깔끔한 것들에 눈이 자주 가네요 ㅎㅎ
2021.06.07.|||유니클로 U 21FW 프리뷰 사진 모음|||몇일전 열린 유니클로 21FW 전시회중U라인 패션지들 취재사진 모음입니다지큐재팬 추천 U 5선여름시즌 바지에서 포켓 디테일 추가U에서 처음 보이는 아주 길어보이는 양말롱가디건 이건 여성용 레이어드 이너 아이템 같네요온라인위주 패션지패션프레스 U 사진일본에서 매니아층이 많은 패션지우오모 U 취재사진다들 양말을 주목하네요U 셀비지진은 계속 출시되지만실루엣이 다르다고 합니다쓰리버튼 저지재킷기자 아저씨 나이가 그리 많지 않으신것 같은데흰머리가 많네요후드 재킷맥코트우오모유니클로 일반라인 취재사진처커부츠도 그대로 나오는듯요코듀로이 워크팬츠패딩슈즈 버킷햇후리스 담요체크셔츠  체크셔츠재킷후리스 조끼그밖에 유니클로 정장라인 여성 정장라인비즈니스 웨어쪽이아주 잘나왔네요
2021.06.07.|||유니클로 JWA 리넨 블렌드 크루넥 스웨터 or 머신 워셔블 세탁시 수축 생기나요?|||요 놈인데 네이비 색으로 사려고 하는데... 혹시 세탁 시 수축 생기는지 궁금하네요...소재는 폴리55, 마45머신 워셔블이라고 적혀있는데 그러면 물세탁해도 수축 없다는 말이겠죠?
2021.06.07.|||유니클로 JWA 리넨블렌드크루넥스웨터 입어보신 분 계신가요?|||요 제품인데 네이비색이 이뻐 보이고 반팔 니트 느낌도 나는 것 같아서 사고 싶은데혹시 입어보신 분 계실까요?
2021.06.05.|||유니클로u 이지와이드팬츠 같은 바지 없을까요?|||19 20 ss시즌때 항상나와서 매일 입다시피하니까 이제 대체제가 필요하네요스테디로 내주면 좋을텐ㄷ 말이죠 ㅠ
2021.06.05.|||유니클로 에어리즘 크루넥 이쁘네요ㅠ|||이거 세일때 1.5만원 했던건데 살걸 그랬어요 ㅠ재질 시원하고 색감도 이쁘더라구요
2021.06.05.|||유니클로 jw앤더슨 너무 이쁘네용|||ㅎㅎㅎㅎ유니클로는 사랑입니다
2021.06.05.|||유니클로도 남자 옷, 여자 옷 퀄 이슈 있었나요?|||https://theqoo.net/index.php?mid=hot&filter_mode=normal&document_srl=2018590681HOT - 스파브랜드의 남아옷 여아옷 마감 퀄 차이https://twitter.com/i274058/status/1400315903762341889?s=20 근데 경험상 탑텐만의 문제가 아님... 무신사 난리났을때도 그렇고 여성복 마감 그지같이 해놓는건 고쳐지지가 않음; + 직접 탑텐 가서 확인해봤다 https://img.theqoo.net/IgbkL https://img.theqoo.net/oRwQe https://img.theqoo.net/LaIkM https://img.theqoo.net/xVUNx 남아 https://img.theqoo.net/FSgBO https://img...theqoo.net여기서 리플 보다니까 여자 옷, 남자 옷 퀄차이도 심하다고...무신사나 탑텐 욕하면서유니클로는 이런 이슈 본적 없는 거 같은데 여기 남성분들이든 여자분들이든유니클로 가서 여자 옷사면서 "남자옷보다 퀄 구려요" 하는것도 한번도 못본 거 같은데
2021.06.05.|||유니클로가 진짜 예전같지 않네요.|||신세계 의정ㅂ  오랜만에 방문했는데 예전같았으면 세일제품도 잔뜩있고 물량도 많고 하는데 정기 세일이나 떨이 세일 제품 종류도 별로 없고 물량도 별로 없네요.
2021.06.04.|||유니클로 질샌더 오버사이즈오픈칼라셔츠 구매하신분들 만족하시나요??|||이번에 유니클로 질샌더 오버사이즈오픈칼라셔츠 구매하려합니다사진상으로는 괜찮아보이는데 실물을 볼 기회가 없어서요ㅠㅠ구매하신분들 이 제품에 대한 평가나  대체로 만족하시는지 궁금합니다
2021.06.04.|||유니클로 +J SUPIMA COTTON릴랙스피트크루넥T 할인 들어갔습니다|||감사제 끝나자마자 할인 들어 같아서 기다렸는데 할인 들어가네요19,900->14,900원 입니다 
2021.06.04.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 유니클로 U 오버사이즈 에어리즘 코튼 크루넥 review|||우선 좋은 이벤트로 유니클로 u 에어리즘 반팔티를 제공해주신 유니클로와 고아캐에게 감사합니다.유니클로 제품을 정말 많이 구매했지만처음 보는 박스 패키징으로 제품이 왔습니다.매번 이렇게 오면 좋을텐데....아마도 패키징이 좋으면 단가가 오르겠죠?저는 다크크레이 색상 L사이즈를 착용했습니다.착용샷입니다. 시간이없어서 이벤트로 받은 제품을 제대로 촬영하지 못했습니다 ㅠㅠ이 제품을 수령한뒤  동일한 제품 2컬러를 더 구매했습니다.총 4 벌의 색상을 가지고 있는데시간내서 색상별 리뷰를 해보도록 하겠습니다!다시한번 감사합니다.
2021.06.04.|||정보) 유니클로 체험 이벤트 2만명!|||https://www.uniqlo.com/kr/ko/special/sampling/coreT21ss?utm_source=KaKao&utm_medium=KK_BIZ&utm_campaign=21SS_CoreT&utm_term=20210604&utm_content=MO_1529_IntUNIQLO로그인 회원가입 메뉴 상품검색 매장안내 위시리스트 장바구니www.uniqlo.com
2021.06.04.|||유니클로 J+ 수피마 할인들어갔네요|||꼭크랑 세탁후 넥라인우는거 어떤지 궁금하네요. 넥라인 내부에 테이핑 마감되어 있어서 덜할것 같기도 한데...고아캐 리뷰들이 많지만 대부분 이벤트 당첨리뷰들이라 뭔가 장점들 밖에 보이질 않네요 ㅠ소장중이신분들 솔직한 후기 궁금합니다. 
2021.06.04.|||유니클로 스트레이트 워크팬츠 사이즈 질문|||안녕하세요? 이 제품 구매를 고민하고 있는데 사이즈를 M으로 가야할지 L로 가야할지 고민입니다!173/63으로 와이드 핏 30 스트레이트 31을 입습니다.매장에서 XL입어 봤을땐 많이 커서 M과 L중 추천 부탁드립니다! 감사합니다!
2021.06.04.|||유니클로 어플 안되시는 분 있나요|||제품 볼려고 하는데 화면이 이렇게 떠요ㅠㅠ
2021.06.03.|||유니클로 나일론팬츠!|||나일론 팬츠사려고하는데요 제일 무난한 색깔이블랙 올리브 브라운  요렇게 3장이면 될까용제눈에는 엄청이뻐보이는 쇼트팬츠인데 후기글이 많이없네요ㅠㅠ
2021.06.03.|||엔가 유니클로 피케티 사이즈|||이거 오버사이즈로 나온걸로 아는데168/71이면 살짝 루즈 하게 입을수 있을까요??딱 맞는건 싫은데
2021.06.03.|||유니클로는 국내매장중 어디가 제일 볼만한가요?|||유니클로에 전혀 관심이 없었다가 최근에 좀 눈여겨 보기 시작했는데 인기 많은 유니클로 질샌더 같은 제품들 발매하면 보통 어느 매장이 물건 제일 많이 들어오나요? 서울권은 다 갈 수 있어서 상관 없습니다!! 오프라인 매장중에 인기 있는 제품들 다양하게 많이 들어오는 매장이 궁금해서 여쭤봅니다
2021.06.02.|||유니클로 21FW 전시회 공개|||네가지 테마로유니클로 21FW 선공개 했네요캐주얼FREEDOM IN MOTION 아웃도어 NEED FOR NATURE정장CURATED CITY LIVING홈웨어REST & RECHARGE유니클로 U 21FWJW앤더슨은 FW 시즌 중단한다고 합니다질샌더는 미리 공개를 하지않아 알수없고요조나단앤더슨 빠지면에디슬리먼 한번 데려와서 슬림룩 해봤으면 좋겠네요한나타지마이네스몇몇 아이템들가방침구류여성이너 콜라보유니클로 U 마네킹 근접사진
2021.06.02.|||유니클로 티 색깔별로 10개 넘게 있는 사람의 색깔별 코디 :)|||3-4년 전에 이 티셔츠를 알게 돼서 참 맛을 느끼고 홀린듯이 색깔별로 사게 됐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옷장을 보니 이 티셔츠만 10개는 넘게 있네요 😅여성 제품이라 남성분들에게는 추천 못 드리지만 고아캐에 계신 여성분들께 진짜 강추드립니다 ! 입어본 면티 중에 원탑이에요 그냥 ........ 전부 다는 아니지만 꽤 착장이 모여서 글 써봅니다 :)168/54 착용 사이즈 : L노랑블랙연노랑화이트네이비 ?면 재질이 매끄럽고 윤기나는? 느낌이라 단품 하나 입어도 멋진 느낌이에요 넥라인도 3-4년 입어도 멀쩡합니다 :)끝!
2021.06.02.|||유니클로u셀비지 핏 좀 봐주세여.|||키 167에 65키로입니다 ㅎㅎ바지 사이즈는 30이구요. 이걸로 질러도 될까요?
2021.06.01.|||유니클로 efc 브로드 셔츠 수축 있나요?|||이 제품 혹시 세탁 후 수축 있을까요...?옥스포드는 확실히 줄던데
2021.06.01.|||유니클로u 레귤러 셋업 막차 탑승입니다|||우선 맨발 죄송합니다.. 😂 시험 삼아서 위아래 5발 정도에 구매했습니다. 스파브랜드 셋업은 처음이라 그런지 핏도 어떻게 빼야하는지 모르겠고, 신발 매칭도 생각보다 어렵네요 ㅠㅠ(상의 사이즈를 다운시켜야 할 지..도 고민이네요..)개인적으론, 기장 수선 후에 로퍼나 더비, 993 정도에 신고, 이너는 셔츠나, 스트라이프 티 정도 생각 중인데 괜찮을까요? 😊 
2021.06.01.|||유니클로 워크팬츠 매장으로 가면 종류가 많은가요?|||어플로 카키색 구매후 맘에들어서 집근처 좀 작은 유니클로 갔는데 거기도 흰색? 은 사이즈 하나만 남아있고 다른사이즈는 없고 카키색만 사이즈별로 있더라구요. 혹 좀 큰매장가면  여러가지 색이 있는지 어떤색이 있는지 궁금합니다. 
2021.06.01.|||유니클로 팬티 입으시는분 계신가요??|||에어리즘 로라이즈? 레귤러라이즈? 가 있던데이 두개의 차이가 뭐죠??혹시 둘중에 어떤걸 사용하시나요?
2021.06.01.|||유니클로 치노쇼트팬츠? 괜찮은가요?|||안녕하세요 세일하길래 하나구매해보려합니다사정상 택배배송밖에 안되어 질문드립니다요 제품 일반 기본 반바지로 괜찮을까요?두번째로는 사이즈 M가면 될까요? 스펙은 175/73 상의100-105 하의31-32 정도 입습니다 사실 하의는 허리보다는 허벅지에 맞추는편,,아시는분은 답변 부탁드리겠습니다! 좋은하루되세요!
2021.05.31.|||이럴때 유니클로 교환 가능한가요?|||오늘 부산에서 유니클로 반바지를 하나 삿는데내일 대구 매장가서 사이즈 교환할 수 있나요?영수증 없음, 택안땠어요!
2021.05.31.|||오늘가본 유니클로 부산 범일점|||띠어리 포켓터블 보러갔는데부산.범일점여름옷만 다나오고없네요카키색 워크팬츠12900 베스트였구요정가구매해서 속이쓰리긴합니다나머지는뭐 없네요감탄재킷 입어봤는데 우와 감탄나오네요딱 여름용19년생산 69네이비가 검정에가까운 아주찐한 네이비라 좋았어요검정인지아닌지 한참을 볼정도광택이좀있고 100%폴리지만 울느낌나는 고급feel살까말까하다 일단스톱20? 21생산? 네이비는 일반적인 푸른네이비에요감탄입으시는분들 입을만한가요모든 게시물은 사진 + 글 첨부 필수 & 질문 게시글 삭제시 활동정지
2021.05.31.|||유니클로 띠어리 콜라보 uv컷 포켓터블 파카|||매장에서 입어보니 올리브가 예쁘네요.일반 바람막이 보다 훨씬 얇아서 더운 날씨에 입기 편한 것 같네요.일본 사이트는 매진이던데 우리나라는 재고 많네요.우선 당장 입기 좋아서 주문했습니다. 이 제품 입고 계신분 어떤가요?
2021.05.31.|||유니클로 세일해서 하나 사봄|||역시 유니클로 저랑 안맞아요짧은 다리 더 짧아보임 ㄹㅇ ㅜㅜ
2021.05.30.|||유니클로 +j 수피마 크루넥 T 사이즈 문의|||178 72~3  근육 X  보통 102~105 입고 약간 낙낙하게 단품으로 입으려고 합니다 라지 ? 엑스라지? 무슨 사이즈로 가는게 좋을까요?
2021.05.30.|||유니클로 스트레이트워크팬츠가 12,900원이면 안살 수 없죠|||안녕하세요, 젬니그라피라는 필명을 쓰는 아마추어 사진쟁이입니다.최근 유니클로의 스트레이트워크팬츠 가격이 12.9까지 내려갔다는 소식을 듣고며칠을 살까 말까 고민하다가, 결국 매장에 방문해서 구매해버렸습니다.역시 고민은 구매만 늦출 뿐 이어요 ㅋㅋㅋ179cm, 76kg M사이즈 입으니 허리가 아주 딱 맞더군요 ㅎㅎ 크지도, 작지도 않았습니다.L사이즈도 입어봤는데, 허리가 너무 남았습니다막 입을 바지 싸게 잘 구한거 같아 기분이가 좋습니다 :-)
2021.05.30.|||유니클로 u레귤러테이퍼드 셋트업 막차탑승!|||오랜만에 유니 앱들어가서 보다가 보자마자 후딱 구매한ㅋㅋㅋㅋ막차 맞죠? 사이즈 다 털렸던데 2.99를 기다리기엔...
2021.05.29.|||유니클로 +J 수피마 코튼 티셔츠 대만족!|||핏 대만족 입니다. 가슴살 이랑 뱃살 좀 빼야 더 이쁜 핏 나올 듯 합니다ㅠㅠtop: +jpants: issey miyake
2021.05.29.|||유니클로 크루넥 이번시즌꺼 어떤가요?|||작년꺼는 뭔가 길이는 긴데 품이랑 어깨가 작아서 핏이 이상하더라구여..이번년도꺼는 어떤지 궁금하네여
2021.05.29.|||일본 유니클로에 +J 오버사이즈 마운틴 파카 있어서 주문해 보았어요.|||회원가입하면 주는 500엔 할인 적용해서 9490엔에 주문되네요.환율보니 100엔 = 1014원이니 배대지 비용 포함해서 12만원 정도에 구입 가능한 것 같아요.크롬으로 번역 돌리면 어려울게 없네요.
2021.05.29.|||유니클로 올해 드라이 스트레치 쇼트팬츠 어떤가요?|||감사제 기간이라 구매해보려고 하는데핏이나 재질 괜찮은가요?
2021.05.29.|||유니클로 워크팬츠|||유니워크팬츠 세일하길래 입어보러갔는데 작은사이즈 다품절이더라구요.. 허리부분이 커서 접히는데 핏이 나쁘지 않아서 고민입니다.. 한치수 다운해야할까요??
2021.05.29.|||어제 유니클로 득템..|||오버핏 화이트 데님 헨리넥 셔츠.쿠폰 발라서 1.7대에 겟!손빨래 + 건조시켜서 처음 편하게 입어봤네용조선시대 삼베옷처럼 전투용으로 입기 편한 것 같아요.베이직은 확실히 잘만드네요.
2021.05.29.|||유니클로 띠어리 포케터블 파카 착샷입니다|||요즘 저녁되면 제법 쌀쌀해서 하나 샀습니다. 이게 진정 5월말 날씨가 맞나요,,암튼 포케터블 파카 너무 좋네요ㅎㅎ 한여름 실내에서도 유용하게 입을 것 같습니다
2021.05.28.|||유니클로 앤더슨 카라티 사이즈 조언좀 부탁드리겠슴댱 ㅠㅠ|||187/92 정도 나가는데 오버하게 나왔단 말이 있긴한데 xxl로 가야될까요 xl로 가야될까요 ㅠㅠ 
2021.05.28.|||유니클로 빤스 입으시는 분들!|||세일하는 김에 에어리즘 빤스 좀 사려는데혹시 사이즈감이 어떤가요??허리 29정도 입으면 S가야 할까요 M가야 할까요?
2021.05.28.|||정보) 유니클로 동물의 숲 컬렉션 발매|||귀염 뽀짝한 반팔티랑 여름용 수건이 있네요링크)https://www.uniqlo.com/kr/ko/common/ut/AnimalCrossing_21ssUNIQLO로그인 회원가입 메뉴 상품검색 매장안내 위시리스트 장바구니www.uniqlo.com일본에선 동물의 숲 인기가 많아서 품절도 났네요, 저는 타월 하나 집어갑니다!
2021.05.28.|||정보) 유니클로 JWA 폴로셔츠 전사이즈 리스탁|||혹시나 구매하고 싶으신 분들께 공유합니다.알림이 와서 보니 전사이즈 리스탁이네요.저는 그린 컬러 하나 샀습니다.
2021.05.28.|||유니클로 감사제 반팔 중에 뭐가 좋나여 ㅠㅠ|||도와주십셔
2021.05.27.|||[유니클로 with GOCD] U 에어리즘 코튼 우먼 티셔츠|||안녕하세요 아모아 입니다~이번에 리뷰할 옷은 유니클로 브랜드의 [U 에어리즘 코튼 우먼 티셔츠] 입니다!먼저 옷을 사랑하시는 많은 카페 회원분들을 대신해서 좋은 옷을 소개할 수 있는 기회를 주신 유니클로와 고아웃캐주얼드레스 관계자 여러분들께 이 자리를 빌어 감사의 말씀 드립니다 :)그러면 지금 부터 U 에어리즘 코튼 우먼 티셔츠의 리뷰를 시작하겠습니다~유니클로 U 에어리즘 코튼 우먼 티셔츠합리적인 가격과 가격대비 우수한 품질로 사랑받는 유니클로와 새로운 감성의 미니멀리즘을 보여주며 많은 사랑을 받고 있는 르메르가 협업하여 일상복을 하이패션 수준으로 끌어올린 제품을 매년 보여주고 있는데요, 이번 U 에어리즘 코튼 티셔츠는 여기에 기능성까지 추가하여 안주하지 않고 꾸준히 발전하는 모습을 보여주고 있는것 같아요!유니클로 U 라인은 언제 어디서나 모두가 편하게 입을 수 있는 옷을 선보인다는 디자이너의 신념에 따라 유행이나 컨셉에 얽매이기 보다 오랜시간 변하지 않을 일상복의 가치를 고집하고 있습니다!유니클로U는 티셔츠 한장으로도 스타일을 완성할 수 있는 저력을 보여주는데요 여유있고 적절한 핏과 더불어 어떤 날씨에도 착용자로 하여금 쾌적함을 유지할 수 있는 테크놀로지를 접목시켜 단순히 보기 좋은 의복에서 그치지 않고 착용감이 좋은 의복을 추구하고 있어요~8가지나 되는 다양한 색상과 xs부터 3xl 까지 되는 다양한 사이즈를 제공함으로써 보다 착용자에게 가장 적합한 착용감을 위한 배려라고 생각합니다.Next image제가 이번 프로모션 참여를 통해 받게 된 색상은 오렌지색상인데 실물로 봤을때 색감은 살구색에 조금더 가까운 색상인것 같아요~네크라인 부분이 짱짱하고 티셔츠 밑단은 앞이 좀 짧으며 옆에는 트임 디테일이 있어서 빼입었을 때에도 멋스러운 연출이 가능할 뿐 아니라 옆라인 트임이 보다 편한 활동성을 보장해줘요!원단은 부들부들한 원단으로 착용시 촉감이 좋고 땀흡수나 건조에 용이한 원단이에요~ 여름엔 아무래도 다른 계절보다 땀 배출량이 많기 때문에 여름용 티셔츠로 아주 적합한 소재라고 생각되어요~사실 무지티셔츠는 그 활용도가 무궁무진하기 때문에 어느 아이템과 매치해도 좋은 궁합을 보여줘요! 그렇기 때문에 특별히 스타일링 팁이라던지 가장 잘 어울릴것 같은 아이템을 추천하기에 어려움이 있어요 ㅎㅎ 신체 스펙 164 / 49 , 착용사이즈 S 그래서 딱히 어울릴만한 코디를 떠올리지 않고 손에 잡히는 치마와 바지를 입어보았는데, 이렇게 아무거나 손에 잡히는대로 입어도 무난한 룩을 만들어 주네요~! 회원님들 옷장에 보유하고 계시는 모든 아이템들이 유니클로 U 에어리즘 코튼 티셔츠와 좋은 짝궁이 될거에요!티셔츠 하나로도 멋을 내고 싶다면, 여름에 땀이 많아 고생하시는 분들이라면, 어디에나 어울릴 만한 데일리 티셔츠를 찾고계시는 분들이라면 유니클로 U 에어리즘 티셔츠를 경험해 보세요~ 더워서 찝찝한 여름에 하루종일 뽀송한 쾌적함과 더불어 정제된 느낌의 깔끔한 멋을 선물해 줄 거에요!
2021.05.26.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 유니클로 U 오버사이즈 에어리즘 코튼 크루넥|||패키징 종이상자가 꽤나 고급져서 놀랐네요. 겉은 면과 비슷한 재질이지만 속은 기능성입니다. 기능성은 말할것도 없고, 일단 핏이 미쳤습니다.... 기능성 티라기엔 너무 깔끔해요색감도 종류가 다양한데, 이벤트로 받은 차콜 색상 외에도 머스타드, 라이트그레이, 네이비, 블랙 보유하고 있습니다. 색상도 크게 호불호 타지 않게 좋은 색상인것 같아요.라이트그레이 색상 단품 착용샷입니다. 뭔가 구겨진것 처럼 나왔는데 실제론 구김이 아주 적어요목이 너무 짧게 나왔네요 ㅋㅋㅋㅋ 가디건이나 자켓 안에 입기에도 당연 좋아요.전 유니 반팔티 5종만 돌려가며 올 여름을 보낼것같네요이상 리뷰 마치겠습니다
2021.05.26.|||유니클로 21ss U크루넥티셔츠는 몇수정도 일까요?|||17수 프린트스타보다 두께감이 있을까요?
2021.05.26.|||유니클로 U크루넥 반팔 vs 에어리즘 코튼 크루넥 반팔 추천 좀요!|||두 제품중 어떤 제품 더 추천 하시나요들??178 72 인데 엑라 입으면 될까요?두 제품다 안에 비치나요??
2021.05.26.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 유니클로U 오버사이즈 에어리즘 코튼 크루넥|||처음으로 당첨되어 얼떨떨하네요!암튼 좋은 기회를 주신 GOCD & UNIQLO 관계자분들께 감사드립니다. 박스 이쁩니다. ^^제가 좋아하는 차콜그레이색으로 왔네요. 사이즈는 XL 라벨 깔끔합니다. 유니U에 대해 설명해 주네요.오버사이즈 코튼 크루넥 XL - 유니 XL는 저에게 딱입니다. 안감 사진으로는 차이가 그리 크지 않은데 확연히 다른 제질이며 입었을 때 시원합니다. 추후 구매의사 확실하네요!!편하고 시원해서 여름에 입기에 최고입니다. 
2021.05.26.|||내 몸에는 잘 맞는 유니클로 U|||여러가지 반팔들을 입어봤지만 지금 체형엔 유니U가 딱이네요! 다만 컬러별로 원단감이나 사이즈가 상이한거 같아 아쉬워요..!
2021.05.26.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT_유니클로U 에어리즘 코튼 우먼 크루넥 리뷰✨|||안녕하세요 성수동 물주먹입니다 !이번에 유니클로와 고아캐드에서 열어주신 이벤트에 당첨되어 착용 후기 들고왔습니다 :)우선 제가 신청한 제품은 유니클로U 에어리즘 코튼 우먼 크루넥인데요일반적으로 SPA브랜드에서 나오는 무지티들은 대부분 남녀공용(여자가 입으면 기장이 너무 길다는 단점이 있다)일때도,여성용(소매기장이 지나치게 짧고 허리라인이 강조되어 통통한 체형 커버가 힘들다)일때도저는 핏이 맘에들지 않아 항상 보세 쇼핑몰에서 자체제작하는 무지티로 여름을 나곤 했습니다..그런데 이번에 유니클로U에서 나온 이 제품은 여성용으로 적당히 숏한 기장감+ 넉넉한 품으로통통한 체형을 보완할 수 있게 나온 것 같아 한번 신청해보았는데 ,당첨이 된 걸로도 모자라컬러 랜덤증정이었는데제가 좋아하는 컬러이자 안가지고 있는 색상으로 와서 너무 좋았습니다!짠 이렇게 예쁜 연보라색 티셔츠가 왔어요.에어리즘 코튼 크루넥은 소재도 기능성이라 입자마자 시원한 느낌이 들었습니다. 사실 운동을 즐겨하진 않는지라 기능성 의류를 입어본적이 손에 꼽아서..이런 느낌 어색했지만요!  겉보기에는 여느 코튼티셔츠와 큰 차이가 없어보여서정말 신기했답니다..! 옆에는 이렇게 앞뒤 기장이 다르고 슬릿 디테일까지 있어서여태 사입어봤던 무지티들과는 다른 고급스러움이 있는 것 같습니다.제 키는 159 cm 인데 평소에 오버핏을 좋아해서 사이즈가 XL까지 있길래 한단계 작은 L로 신청했는데요..! 받아보니 생각보다 훨씬 넉넉하더라구요.다음에 동일제품을 구매하게 된다면 S로 구매하고 싶습니다..ㅎㅎ안그래도 작은 키라 다리좀 길어보이겠다고 바지에 티를 넣어 입어봤어요.좀 나아보나요?ㅎㅎ 저처럼 오버사이즈로 구매하셔서 소매를 롤업해서 입으면 더 캐주얼하고 귀여운 느낌인 것 같아요!소매를 롤업하니 무지티로도 포인트있는 코디로 연출할 수 있을 것 같습니다.이 사진은 그냥 최근에 추가한 미니 타투 자랑하려고 넣어보았습니다..크크 소재의 시원함이 느껴지시나요!!!아무튼 제가 입어본 무지티중에 제일 소재가 맘에 들고 퀄리티도 좋았습니다.추후에 다른 색상의 무지티도 필요하게 된다면 유니클로U 에어리즘 코튼 크루넥을 구입하고 싶어요. 이상으로 저의 솔직한 후기입니다..ㅎㅎ이 글을 봐주신 고아캐드 회원여러분과이벤트 열어주신 고아캐드, 유니클로 감사합니다 :)
2021.05.25.|||개인적인 유니클로 추천템|||매번 사고싶었던 u테일러드 셋업이었는데 이번 기회에 사게됐네요!오늘 배송 왔는데 곱습니다!총 52,800원이고 이 가격이면 후회는 안하실거같아서 추천드려요👍남은게 거의 작은 사이즈인데 저는 s/73 으로 구매했습니다😁
2021.05.25.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 유니클로U 에어리즘 코튼 크루넥 리뷰 !!|||좋은 기회를 주신 GOCD와 UNiQLO 감사합니다처음 박스 모습입니다버리기 아까울 정도로 깔끔한 박스가 왔습니다열어보니 이렇게 포장되어 있었습니다정말 기분좋은 마음으로 비닐을 걷어보니그레이 색상 티셔츠가 들어 있었습니다오버사이즈 핏에 팔이 긴게 찰떡이었고착용해보니 색상이 정말 예뻤습니다브라운 색상 구입해서 가지고 있지만막상 착용해보니 이벤트로 받은 그레이가 더 마음에 들었어요에어리즘 U라인 👍크림 턱팬츠에 넣어입으니 정말 깔끔하고제가 원하는 느낌이 나와서 정말 좋았습니다저의 인생 티셔츠 등극 입니다.
2021.05.25.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 유니클로U 에어리즘 코튼 크루넥 리뷰입니다.|||안녕하세요!좋은 기회주셔서 감사하며 좋은 제품 제 최대한으로 열심히 홍보 해보겠습니다.포장이 너무 깔끔해서 선물 받는 기분이였어요.혹시 유니클로에서 구매했을때에도 이렇게 받을수 있는지 궁금하네요!제가 받게 된 색상은 라이트그레이입니다!안감이 입었을때 시원한 느낌을 줍니다.재질은 약간찰랑한 느낌을 주며 얇은편입니다.지금 2번 세탁하였는데 변형은 전혀 없어요👍👍그리고 여름철 중요한 꼭지 비침!!워낙 여유로운 핏으로 나오다보니 흰색이 아닌한 전혀 걱정 없을듯해요!! 사이즈는 large이고 저의 신체는174cm 80kg 근육뚠뚠이체형입니다!정사이즈 가시면 예쁘게 세미오버로 나올것같아요!🙆‍♂️🙆‍♂️그리고 스타일은 저처럼 반바지나 캐쥬얼 보다는슬랙스 청바지 등이 잘 어울릴거같아요!!좋은 제품 경험할 기회 만들어주신 고아캐드카페 운영진분들,유니클로 관계자분들 감사합니다🙇‍♂️🙇‍♂️
2021.05.25.|||유니클로 Jw앤더슨 워시코튼캡|||저번에 데님캡 사고 핑크색이 남았길래 사들고갑니당
2021.05.25.|||유니클로, 스튜디오니콜슨|||
2021.05.25.|||코스 유니클로 탐방|||L사이즈 입니당L사이즈M사이즈이거 예쁘더라구요근데 이렇게 보니까 저한테 어울리는지는 잘 모르겠네요 ㅋㅋ어때보이나요??이거 예쁘더라구요원단도 짱짱하고..살까 고민 중입니다요 가디건 굉장히 예뻤습니다J+ 라인인데 앞뒤 단차 나는게 상당히 예쁘더라구요두께도 얇아서 좋고XL사이즈59,000? 69,000? 입니다이상입니다자기 전에 대충 작성해봤습니다코스 제품명 잘 몰라요감사합니다
2021.05.23.|||질샌더x유니클로|||택 부터 예쁨 ㅠ상하의 유니질샌더 입니당따로 입어도 예쁘고 같이 입으면 더 예쁘고 👍👍👍
2021.05.22.|||유니클로 감사제 다음주 금요일에 하나요?|||5월 마지막주에 하는걸로 알고있는데 이번에도 다음주 금요일에 할까요? 구매할거있어서 기다리고 있는데 소식이 없네요
2021.05.21.|||생각지도 못한 [대두] 캠프캡, 유니클로|||오늘은 유니클로의 캡프캡에 대해서 간단하게 후기 남겨보겠습니다. 품번과 색상.일단 정확한 명칭은 uv프로텍션 5판넬캡 입니다. 색상은 올리브와 블랙 두 가지이고 사이즈는 하나입니다.전면.전형적인? 캠프캡의 모습입니다. 측면에는 두 개의 숨구멍이 있고 챙 길이는 짧은 편이라고 느껴집니다. 색감은 딱 올리브! 하며누생각나는 그 색감입니다.뒷부분의 버클.뒷부분은 이렇게 사이즈 조절을 할 수 있게 되어있습니다. 59 대두인 저는 나이키의 헤리티지86조차 처음에 조금 늘려야 사이즈가 맞았는데, 이 제품은 그냥 쏙 들어가더군요.. 심지어 깊이감도 제가 써본 모자 중에서는 가장 깊습니다..깊이가 꽤나 깊다. 챙은 비교적 짧다. (거울이 더러워서 죄송합니다🙇)저는 상당히 만족스럽네요. 사실 챙이 1~2센티만 길었다면 더 좋았겠지만 지금도 충분히 만족스럽습니다! 가격은 현재 12900원에 판매중이니 혹시 챙이 짧아도 상관없다, 머리가 꽤나 큰 편이다. 하시는 분들은 구매해보셔도 좋을 것 같습니다!그럼 고아캐 회원님들 모두 평안한 밤 되세요🙏
2021.05.21.|||유니클로 워크팬츠 핏 괜찮나요?|||177/65 m사이즈인데 기장이 좀 짧지않나해가지구요m,l 둘다 입어본결과 l는 허리 전체적으로크고 m은 딱인데기장이 살짝 아쉬운감이 없나해서 여쭤봅니다구매하게 된다면 런닝화는 기장이 좀 애매하겠죠?
2021.05.21.|||유니클로 공홈 빈노치 세일|||하네요 ㅎㅎ 눈팅만 하다 좋은 가격인듯 하여 공유합니다.3벌 사도 3만원대라 꿀이네요...!
2021.05.20.|||와인드샵 포터리 바지와 유니클로 쓸어담은날,,|||새로 구입한 프레스토 신고 금정 와인드샵 방문 했습니다포터리 제품과 슬릭앤이지 착용을 해볼려구 ㅎㅎ이것저것 많이 입어보고 포터리 바지를 구입했습니다.여름맞이로 아주 최고인거같아요입자마자 바로 구매했습니다 개인적으로 포터리를 좋아하지 않아서 한번도 구입한적 없는데 이 바지는 입자마자 사야겠더라구요 ,,,개인적으로 베이지도 구입하고 싶었는데와인드샵은 네이비만 있어서 네이비만 구입했습니다 ! 그리고 오랜만에 유니클로를 갔는데,,, 이런 유니클로에서 정말 한시간 반을 입어보고 쇼핑했습니다 ㅋㅋㅋ오랜만에 가니 할인제품들에 눈이 돌아가버렸네요,, 퍼티그 당연 구매해주고와이드피트 조거팬츠 올리브 구매했습니다.사진 찍은것들 다 샀습니다,,,9900 원에 깔별로 다사고 총장이 짧고 원단재질도 제가좋아하는거라 다 구입했습니다. 개꿀!!!이번에 바지들 할인하는게 다 맘에 들고 핏도 좋더라구요 유니클로 달려가시는게 좋을거 같습니다.노랑이 티셔츠도 아주 색감 이쁘구요 ㅎㅎ유니클로에서 오랜만에 꿀매 한거같아서 기분이 아주 좋더라구요 후 재정난으로 이번달은 옷은 그만 살려고,, 합니다 기분좋아서 소주도 부셔버렸네요,,, 
2021.05.20.|||유니클로 교환•환불 재결제 관련 질문|||유니클로에서 옷을 여러벌 샀는데요한 벌만 맘에 안들어서 교환•환불 하려는데 구매한 제품다 들고 가야되나요?아니면 한 벌만 가져가도 되나요?
2021.05.19.|||유니클로 JWA + 에첸엠|||오늘 판교 현대백화점 가봤는데 유니클로 JWA 꽃티랑 데님 있어서 입어봤습니다!(혹시 궁금하실까봐 사이즈 남깁니다! 173/65 꽃티 XL, 데님 31사이즈)계획에 없었는데 너무 이뻐서 바로 사버렸네요... 근데 꽃티는 자수가 조금 따가울수도있어서 에어리즘 입어야될 것 같네요에첸엠에서도 오버사이즈 릴렉스 핏..? 탄탄하고 기본티로 괜찮아서 검은색 흰색 전부 구매했네요!
2021.05.18.|||유니클로 블럭테크 색상2가지중 골라주세요|||두가지중 범용성 좋은색상 추천부탁드려요~되도록 다양한색상의 바지와 매치가 잘 되는 색상이면 좋겠습니다~~투표 완료블럭테크 3.99164blue23표, 41.1%246yellow33표, 58.9%
2021.05.18.|||올해 유니클로 여름 감사제 언제쯤 할까요|||이건 작년 일정 같은데 이번에도 5월말에 하겠죠?소비 참아야하나...
2021.05.18.|||유니클로 jwa 릴랙스턱팬츠 이염이 있는편인가요?|||네이비 색깔 구매했는데밝은색 신발을 신을려고 하거든요..이염이 있는 편인가요..?
2021.05.18.|||(할인새) 유니클로 U조거, 워크팬츠 가격인하|||유니u 조거랑 스트레이트워크팬츠 가격인하했네요! 이 정고면 충분히 살만한 것 같습니다 ㅎㅎ..👍u와이드피트조거팬츠 외않사?스트레이트워크팬츠 외않사?입을일 없는데..홀린듯이 구매완료..😂그럼 고아캐 회원님들 오늘 하루도 좋은 하루 보내세요🙏
2021.05.17.|||유니클로 플라워 티셔츠 다시 들어왔어요|||사이즈 많네요 
2021.05.17.|||2월부터 5월까지 착장 및 일상 (유니클로, 빔즈, 키코 등)|||안녕하세요!간간히 눈팅만 하다가 오랜만에 글을 쓰게 되었습니다.요즘엔 어디 잘 안 나가고 맨날 헬스랑 수업만 듣다보니 모아봤자 별거 없네요 ㅎㅎ,,,거두절미하고 써보도록 하겠습니다😌사진보니까 2월인데 날씨가 따뜻해서 청자켓 하나만 입었던 기억이 나네요.올 해 날씨 좀 이상한 것 같습니다.가보고싶었던 퍼셉션입니다.저 날은 또 더워서 진땀 흘렸었네요..살쪄서 안 맞았던 자켓(?)이... 점점 맞아가고 있습니다 ㅎㅅㅎ다이어트 힘드네요..2년 째 잘 입고있는 와이드커브진입니다.청바지랑 다른 색깔을 못 산게 한이네요🥲유니클로 또 내주세요..ㅜ갑자기 꽂혀버려서 크림으로 구매한 젤소켓입니다.신어보니 착화감도 너무 좋아서 993 다음으로 좋아하는 신발이 되어버렸습니다.요새 또 물욕이 올라서 아디다스 신발을 알아보고 있는데 빨리 구매하고 싶습니다☺️헠헠개강하고 처음으로 놀러갔었던 을지로에 있는 4F 카페인데요..!개인적으로 그렇게 만족스럽진 않았던 카페였네요..ㅎㅎ(좌) 키라쿠 (우) 커피스토어열람실은 너무 삭막해서 개인적으로 카페에서 공부하는 걸 좋아하는 편입니다.커피스토어는 보문에 있는 카펜데 3따봉 드립니다..!너무너무 좋아하는 카페에요🤩오랜만에 한남나들이를 다녀왔습니다.멋있는 분들이 너무 많이 계셔서 갈 때마다 눈호강 하는 곳인 것 같습니다.젤소켓 처음으로 착샷 찍어봤는데 이렇게 신는거 맞죠..?!제가 가장 좋아하는 책의 내용 중 하나입니다. 👍🏻처음으로 우포스를 다시 꺼내든 날이었던 것 같아요.시기상조였지만...비올 때는 쪼리 아니겠습니까?정~말 심심할 땐 혼자 착샷을 남긴답니다.같이 공부하는 동생이랑 밥 먹고 산책하다가아무말도 없이 혼자 찍어주고 보내준 사진인데생각보다 잘 찍혀서.. 맘에 들어요😁머리를 길러보겠다고 또 길러보았지만 결국 실패하고 더 짧게 쳐버렸습니다.앞으로 머리 기를일은 없을 것 같아요🥲오랜만에 화사한 색의 티셔츠를 구매해봤습니다.U크루넥은 여름 필수템...친구 자취방에 있는 작은 카페(?)입니다.시험 때문에 한 일주일정도 묵었었는데 아침마다 아이스 아메리카노를 내려줬습니다.아인슈페너도 해줘요.카페 어미새로 구매했던 빔즈티셔츠입니다.흰색이랑 두 장 구입했는데 👍🏻항상 정보글 올려주시는 회원님들 감사드립니다🤩☺️친구들이랑 미쳤어가지고 따릉이로 한강을 횡단(?)해봤습니다.이틀동안 제대로 걷지도 못했는데 저 날 후로 라이딩이 끌려서 중고로 자전거를 검색하고 있네요..ㅎㅎ;혹여나 학식충을 위한 저렴한 로드용 입문 자전거 추천해주신다면 감사하겠습니다 ㅎㅎ❤️아직 1년도 안된 헬린이지만..ㅎㅎ할 때는 너무 싫지만... 조금씩 보이는 몸의 변화가 너무 뿌듯한 것 같아요.뒷북으로 찍은 빔즈 사진입니다.개인적인 느낌으로 A핏이 너무 떠버리는 것 같지만 아보키 스타일로다가 소매 롤업 2번 하면 딱 맞더라구요!런닝도 맛들려서 꾸준히 하고 있답니다.런데이 30분 달리기 프로그램 6주찬데 7분씩 뛰고 죽을뻔 했습니다.이 세상의 러너분들 존경합니다.어제 방문했던 한남의 카페와 식당, 그리고 도넛중에 가장 좋아하는 올드페리도넛을 마무리로...글을 마치겠습니다.항상 멋진 사진들 잘 보고 있습니다!긴 글 읽어주셔서 감사드리고, 궁금하신 점 댓글로 편하게 남겨주세요!
2021.05.16.|||일상 및 데일리(COS, 유니클로 등)|||마지막으로 글을 남긴 게 2월 중순이니 약 3개월 정도 쌓였네요.모든 분들의 소중한 일상들을 잘 보고 있습니다. 항상 감사합니다.유니클로U 코튼롱코트COS 클락스 왈라비노스페이스 퍼플라벨 사코슈유니U 21SS 롱코트는 이미 많은 분들께서 카페 내에서 공유해주신 제품이고, 저도 발매 직후에 구매해서 봄 내내 가장 잘 입었습니다. 제 체형이나 팔길이와 크게 배치되지 않아서 좋았습니다.이날 가로수길의 아르켓 매장을 방문했었습니다.많은 분들의 후기로 도움을 받고 그래도 구경만 하고 나오자 라는 마인드였는데..마음에 드는 니트가 나와서 자동으로 손이 가게 되었습니다. 이따 나올 예정입니다.4월 중 좋은 기회로 올림픽공원 출사를 다녀 왔습니다.완전한 봄이 되기 전이자 동시에 벚꽃이 한창이었을 때라 다양한 분위기의 사진을 남겨 왔었던 것 같아요.벚꽃 배경으로 사진을 남긴 것이 많이 오랜만이라 즐거웠습니다 !폴로 빅 셔츠COS 와이드 레그 진클락스 왈라비가방은 일본 잡지 부록에서 건진 MOZ 가방잡지에서 자주 보는 오버하면서도 편안한 느낌을 내는 건 참 어렵습니다유니클로U 20SS 라이트롱코트상의 셔츠는 MUJI시간이 남을 때 혼자 교보문고를 자주 갑니다! 책을 사러 가기도 하지만 합정역 특유의 번화한 느낌이 꼭 저한테 필요할 때가 있더라구요무인양품의 옥스포드 셔츠는 가격도 굉장히 합리적이고 컬러웨이가 다양해서 추천해 드립니다.합정역 근처 토마스커피에서도 한 컷카페 분위기도 항상 조용조용하고, 토마스커피라는 이름의 아인슈페너가 진짜 맛있어요!COS유니클로U 쌈무그린아디다스 캠퍼스한창 세일할 때 데려온 코스 셔츠입니다.차이나카라 스타일의 셔츠를 입은 지 꽤 돼서 조금 반신반의하면서 샀는데그래도 셔츠를 조금 여유로운 사이즈로 입으니 크게 어색하지 않네요캠퍼스는 사놓고 정작 활용을 자주 못했는데, 코디도 용이하고 착화감이 썩 나쁘지 않았습니다.오랜만에 학교 방문한 날이라 더 들뜬 모습입니다..유니+J 수피마셔츠유니클로U 20년 11월 즈음 발표되었던 유니클로X질 샌더 콜라보 상품 셔츠구요연보라색 빛깔이 예쁘고 사이즈도 잘 맞아 애용하고 있습니다. 저날 고기 구워 먹다가 기름이 묻어서 매우 슬펐습니다..맛있는 것도 많이 먹고 지인들과 좋은 하루였습니다!명동에 위치해서 남산타워와 빌딩 뷰가 동시에 보이는 루프탑이었는데 밤이 될수록 분위기도 좋고 봄 느낌 나서 좋았어요다음날 숙취에 찌든 시선입니다..왼쪽이 제 신발, 오른쪽은 친구마룬으로 구입한 뉴발란스992 색감이 독특한데 후회한 적 단 한번도 없는 것 같아요상의 빔즈 악세 무인양품 봉투..더현대도 잠시 들렀던 날이네요매물로 구했던 데님 탱커 자켓인데, 봄이 지나가버리는 바람에가을에 열심히 활용할 수 있도록 잠시 정리해 두었습니다최근 매고 다니는 그레고리 백팩입니다홍대 블리오에서 약 20% 정도? 할인받아 구매했던 기억이 납니다 !수납공간이 그리 크진 않지만 뒷판이 매쉬가 아니라는 점이 정말 마음에 들었습니다오른쪽 바나나 블렌디드 음료는 이번 스벅 시즌음료인데 너무 너무 맛있습니다..4월 말 할인기간 당시 구매한 나이키 블레이저 미드77 만트라 오렌지 컬러를 신은 뽀빠이의 모델샷을 보고 구매했습니다(물론 미드는 아니었습니다)다른 컬러도 모두 괜찮지만 이 오렌지 컬러가 특유의 빈티지함, 아련함을.. 제공해주는 느낌이 들어 선택했습니다착화감 극악이라는 이유도 알 것 같아요. 그리고 발 진입부터가 어렵습니다.저는 보시다시피 꽉끈에 가깝게 착용중인데제 정사이즈 기준 10업입니다신발 착용 시에 편안하다는 느낌은 정말 하나도 없어서.. 구매 기다리셨던 분들은 반드시 실착 내지는 여유로운 사이즈로 가져가시길 추천드립니다 !오라리유니클로U 와이드피트커브진오라리는 슈퍼밀드 스웻셔츠입니다.미드 블레이저 색깔이랑 깔맞춤 하고 싶어서오렌지 상의도 같이 입어 줍니다..망원동 즉석우동돈까스와 우동이 이렇게 잘 어울릴 줄은 몰랐습니다현재까지 2번 방문해 보았는데 앞으로 방문 빈도수가 더욱 늘어날 것 같아요오라리와 같은 상의가 아니라,,유니U 21SS 3D 니트입니다사코슈는 올 봄을 함께하고 있는 퍼플라벨입니다.사족으로는 이 니트가 올해 나온 유니 상품 중 가장 마음에 들었습니다 정가(3.9) 기준으로는 설명하기 힘든 완벽한 핏감과 재질 덕에 가장 편안한 마음으로 착용하는 상의 중 하나였네요아르켓노스페이스 퍼플라벨 사코슈유니클로U 와이드피트커브진뉴발란스992전체적인 컬러 무드가 잘 어울렸고 어린이날 날씨에도 딱 맞았어서착장 자체가 기분을 좋게 했던 그런 날입니다!아르켓에서 구매했던 니트이고 기본적으로는 네이비 계열인데 자연광을 받았을 때 딱 저런 느낌이 나옵니다말차를 정말로 좋아하는데 서울숲 근처 슈퍼말차였나요! 정말로 맛있습니다.혼자 다 먹은 건 아니고 지인들과 한 잔씩 먹었습니다.유니클로U 릴랙스피트 셋업퍼플라벨 사코슈(또..)문스타이번 시즌 셋업은 둘 다 할인 당시에 따로 구입해서 잘 활용했습니다하우스 도산 놀러가서, 인생 처음으로 선구리도 써 봅니다..평소에 편안한 핏에 컬러감 있는 느낌을 선호해서, 올 블랙으로 깔끔하게 입는 날이 생각보다 드무네요시력이 좋은 편이라서 안경 착용에 대한 생각이 없었는데착용하는 경험 자체가 즐거웠습니다주변에서 칭찬을 많이 해주셨는데, 어울리는지는 잘 모르겠어요체중 관리 때문에 ㅠㅠ 지속적으로 식단조절 중이지만외출 나가서는 하루에 1식 정도는 적당량으로 일반식을 먹고 있습니다지인들과 가장 최근에 먹었던 음식은 청담 클랩피자랑 가로수길 패티앤베지스나올 때 바로 먹으면 너무 맛있습니다행궁 갔던 날입니다상의는 21시즌 COS 셔츠자켓인데 어두워서 잘 안 보이네요서울에서 주로 지인들을 만나오다 간만에 수원으로 가니 너무 좋았습니다. 맛집들이나 거리 분위기는 매번 가보면서 느끼지만 확실히 다르네요.COS하루타하루타 더비 슈즈는 처음에 사이즈도 안 맞고 불편했는데착용하다 보니 발이 알아서 적응하더라구요! 더 이상 상처가 나지도 않고, 착화감도 그러려니 합니다..다음에 더 많은 일상들 담아서 인사드릴게요.긴 글 읽어주셔서 감사합니다!
2021.05.15.|||유니클로u 셀비지진 있으신 분 계신가요?|||위 바지 색감이 궁금해서요!제가 17인가 18시즌 유니클로u 청자켓이 있거든요위 셀비지진이랑 셋업으로 입을 수 있을까 궁금해요색감차이 클까요??
2021.05.15.|||JWA 유니클로 팬츠!|||사진 제품 인기가 많이 없나요? 착샷 및 후기가 없어서 사는게 고민중인데 살까요....?베이지색상이랑 리뷰 볼 수 있는곳 있을까용..
2021.05.15.|||질문)유니클로 니트 베스트|||니트베스트 끌려서 피팅해볼려고 유니클로가 봤는데 아에 내렸다 하더라구요ㅠ 원래 이쯤되면 니트 베스트가 없나요,,?
2021.05.14.|||유니클로 jw앤더슨 플라워 티셔츠 리스탁|||취스탁 엄청 들어왔나보네요
2021.05.14.|||유니클로 +J 울테일러드 자켓 구매! 근데 이게 사이즈가 좀...|||안녕하십니까, 젬니그라피라는 필명을 쓰는 아마추어 사진쟁이입니다.정장을 매일 입고 출근하는 일을 하고 있어, 3,4벌의 정장을 보유중인데요여름이 다가오기도 하고 기존에 입던 정장이 좀 식상해지기도 해서전투용 정장이 추가로 살까 고민하던중 +J 울테일러드 수트가 할인을 하더라구요!+J 의 가성비는 뭐 다들 좋다라는 회원님들 글을 많이 봐서한번 구매해볼까? 란 생각으로 사이즈를 한참 재보다가 온라인 주문을 했습니다!하의는 허리에 딱 맞아서, 기장 수선만 하면 딱일거 같은데,자켓은 입어보니 좀 제가 느끼기엔 좀 큰 거 같더라구요...아내에게 보여주니 아내는 제대로 보지도 않고라고 하는데...자켓 1사이즈 다운을 해야할지,아니면 이대로 입어도 될지 회원님들의 의견을 여쭙고 싶습니다 😁P.S : 결혼 장려 바이럴 아닙니다 🤣
2021.05.14.|||유니클로 와이드 커브진 입으시는 분들 아직 까지도 잘 입으시나용?|||늦게 발견하고 매물로 구하려고하는데.. 시즌 반짝인가 궁금해서요!아직도 잘입으시나요????평소 허리 29-30 입고 허벅지가 좀 두꺼운데28-29 가면 될까요???
2021.05.14.|||유니클로 카키색 바지인데 제품아시는분 계실까요?|||제가 몇년전에 샀다가 새거인채로 발견했는데 핏이 너무 이뻐서 다른색상도 찾아보려는데 유니클로 사이트에서는 안나와서요ㅜㅜ
2021.05.12.|||유니클로 입고 제주 다녀오기|||제주 날씨가 조금 흐리긴 한데, 한편으로는 감성적이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 좋아!!!
2021.05.12.|||유니클로 쌈무그린 코디|||어미새 글을 보고 매장에 들려서 28남은 사이즈 하나 겟했는데 보통 상의를 어떤색 입으시나요? 살짝 널널한 맛으로 샀는데 어미새 덕분에 잘산거 같아요
2021.05.12.|||횐님들 무지티 프린트 스타 vs 유니클로|||지금 유니 드라이컬러티 잘입고 있는데 너무 꼭 맞아서 (맨 아래사진 2xl)무지티 새로 사려던 찰나에 여러 글 찾아보니 프린트 스타가 팔통 큰거 말곤 단점이 없다고 하는데 유니클로랑 비교해서 어떤가요? 폴리좀 섞인게늘어남도 별로 없고해서 좋아하는데가격은 과장좀 하자면 프린트스타 2장이 유니 1장이네요;  유니u도 있는데 가격대비 재질이ㅆㄹㄱ라 걸렀습니다 
2021.05.12.|||유니클로 U셋업 사이즈 추천 좀 해주세요!|||상의 105, 하의 32 입는데라지, 82사이즈 괜찮을까요? 일단 자켓은 엑스라지가 없네요ㅠㅠ
2021.05.12.|||유니클로 앤더슨 꽃 티 같은 사이즈 다른 색상인데 기장 차이가 나는데 다른 분들도 그런가요??|||꽃 티 흰색 검정색 샀는데 흰티가 원래 기장인지 검은티가 원래 기장 보다 짧은건지입어보니 기장이 달라서 당황했네요 택도 떼어버려서 그냥 입긴해야겠는데 유니클로에 너무 많은걸 바라나요? ㅋㅋㅋ
2021.05.11.|||유니클로 u티|||u티 핏이랑 디자인이 바뀐건가요?? 전에는 l삿엇는데 이번에 시키니 엄청 작고 그래서 xl시켯는데 핏도 어정쩡하고 좀 이상해서요...
2021.05.11.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 결과발표 <유니클로>|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 결과발표안녕하세요 캐주얼한 차림으로 외출을 하다... 고아캐드입니다.많은 분들이 UNIQLO WITH GOCD EVENT - 베이직 티셔츠의 새로운 기준 유니클로 티셔츠 컬렉션 증정 이벤트에 관심을 가져주시고 참여해 주셔서 감사합니다.https://cafe.naver.com/casuallydressed/364600그럼 이벤트 결과를 발표 하겠습니다.+J 수피마 코튼 티셔츠사사미오 / alsrb577_967 - L어썸 / phantom9601 - L안녕bb / halew2122 - L준자야 / fbdhkdgh12 - Leye / winhkhk - XL코발트블루하늘 / yongnu1 - M오드리햇반 / ghwo9399 - XLPilJ / nkmk23  - L오리주가리 / ghddhksrl310 - XL이회창좋아 / ssahdosae - XL문박사 / moonwow - M살라흐앗딘 / swleeyg - XL도자독 / junseklee95 - L라인하르트 / sengsanja - M P0NY0 / seo890204 - XL승마 / 319sj - L묘올치 / pagooo - M크라운 / pandamon1130 - MRetr0music / dongsub1999 - LU 에어리즘 코튼 티셔츠세코 / tpgh0215 - L생강버섯 / sung3min - L팡룽 / parknjj - XL달빵이 / wockd5255 - XL하쇼루하라 / wlstjd8 - L후추맛 / dongdongboss - XL페일핑크 / mati1204 - XL발라모굴리스 / neolilu - XL가을노을 / gogwang91 - LU 에어리즘 코튼 우먼 티셔츠성수동 물주먹 / ssibakyeon - L아모아 / amoimoii - S이벤트에 당첨되신 30분의 회원님들 축하드립니다.당첨되신 회원분들께선 쪽지(채팅X)로 아래의 양식에 맞게 정보 부탁드립니다.< 5월 13일까지 쪽지X 당첨 취소 >제품 수령 후 교환 불가 / 컬러 랜덤별명(ID)/실명/연락처/주소해당글에 확인 댓글 및 GOCD E-REVIEW 게시판에 상품 수령 후 14일 이내 후기 작성 부탁드립니다.후기 미작성시에는 활동정지 30일 & 이벤트 참여 제한을 하도록 하겠습니다.후기는 해당 브랜드에서 홍보 활용 될 수 있습니다.이벤트에 참여해주신 회원분들 모두 너무 감사드립니다.당첨자는 유니클로에서 선정해 주셨습니다.그럼 더욱 좋은 이벤트로 돌아오겠습니다.캐주얼한 차림으로 외출을 합시다.
2021.05.11.|||(약미새?) 유니클로 쌈무그린 1.99|||쌈무그린 4.99주고 샀는데 현재 1.99에 판매중이네요 ㅜㅜㅜ28사이즈라 허리 30~31까지 맞으실거에요쌈무그린색 말고 65블루색상은 30사이즈까지 살아있네요 질샌더 프린트반팔티도 1.29입니다!필요하신분들은 달리세요!
2021.05.10.|||(어미새?)유니클로 후디드코트 그레이 리스탁|||그레이 4.9 리스탁 됬네요 L~XL 10개정도 남은듯 합니다!내츄럴색상하고 블랙도 사이즈 몇개씩 남아 있네요!  (블랙,내츄럴 3.9)구매 못하신 분들 얼른 달리시죠!
2021.05.10.|||유니클로 스트레이트워크팬츠 vs 그라미치 팬츠 올리브.. 고민되네요|||올리브 팬츠를 구매하고 싶어서 찾아봤는데 카페에서 요즘 인기 많은 유니클로 스트레이트 워크팬츠와 그라미치 팬츠 올리브가 제 눈에 들어오더라구요...ㅠㅠ 유니클로 스트레이트 워크팬츠는 입어봤는데 핏도 예쁘고 가격이 저렴한 반면 생각했던 색상보다 밝아서 아쉽고, 그라미치 팬츠는 시착해보진 못했지만 취미로 클라이밍하는데 그 때 NN팬츠를 입어서 가젯크로치 매력에 빠져있습니다.. 다만 가격이 조금 사악하네요ㅠㅠ 잘생긴 고아캐 행님들 둘 중 뭐가 좋을까요ㅠㅠㅠㅠ 유니클로 스트레이트 워크팬츠그라미치 팬츠장점- 저렴- 편안함단점- 생각한 것보다 밝은 색상- 비쌈
2021.05.09.|||유니클로x띠어리 자켓 봐주세요|||유니띠어리 자켓 착용해봤는데 어떤가요?!오버하게 간절기에 걸칠 용도로 입을까 하는데 의견들이 궁금합니다!!사라? 마라? 참고로 6.9발입니다
2021.05.09.|||유니클로 jw 개시!!|||날이 좋으니까 기분도 좋습니다. 일요일이지만 잔무가 있어 출근하고 있네요 ㅠㅠjw 카라티는 2xl를 일부러 사서 크게 입고 싶었는데 딱 원하는 핏이 나온거 같아 좋습니다.얼굴이 시커매서 노란색이나 핑크 이런 색들은 잘 안받는데 ㅠ 그래도 입고 싶은데 오쩌겠습니까 ㅠㅠ 입어야지...ㅋㅋㅋ다들 좋은 주말 되세요~top : 유니클로 x jwbottom : 두x로shoes : 나이키 x 언더커버hat : 칼하트bag : 디얼스acc : 애플instagram : 1_suuuuuu
2021.05.09.|||유니클로 +J와이드피트테이퍼드이지팬츠 사이즈 조언 부탁드립니다.|||안녕하세요 이번에 사진상의 바지를 구매하려고 하는데 유니클로는 바지 사이즈감을 전혀 모르겠네요 ㅠㅠ..가로수길 매장에는 재고가 없어 온라인으로 주문하려고 합니다170/72에 허리는 30~32정도 입는거 같습니다.허리가 좀 크게 나왔다고 하는데 M사이즈 가도 될까요? 좀 와이드하게 입고싶네요..!
2021.05.08.|||유니클로 수피마 너무 얇진 않나영??|||단품으로 입기엔 너무 얇죠??학원에서 일할 때 보통 후드집업 입고 있긴한데 답답할 땐 후드 집업 벗고 있거등여그럼 꼭툭튀되서 좀 민망하겠져?
2021.05.07.|||유니클로 +J울블렌드오버사이즈재킷 FW, SS 시즌 둘 다 입어보신 분 계신가요!?|||안녕하세요~ +J울블렌드오버사이즈재킷 FW 재킷을 매물로 구하려고 하는데L을 가야할지 XL 을 가야할 지 모르겠네요.182 - 70 어깨가 좀 있는 타입 입니다.! 평소 유니클로 XL - XXL 입습니다.!위에꺼가 FW 시즌에 나온거고 아래꺼가 SS 시즌에 나온건데 실측은 비슷한거 같아서 SS 제품을 매장가서 입어 봤더니 L은 엄청끼고 XL이 여유있게 맞았습니다. FW 실측만으론 L을 사도 괜찮을 것 같은데 SS시즌 XL을 입어보니 많이 껴서요..혹시 둘 다 입어보거나 가지고 계신 분들 사이즈 조언좀 해주실 수 있으실가요???
2021.05.07.|||유니클로 씨어리|||발매되었네요
2021.05.06.|||[리뷰]유니클로 U 크루넥티 vs U 에어리즘 코튼 오버사이즈 티 셔츠 비교|||안녕하세요. 리얼슬림 입니다.오늘은 유니클로 U 티셔츠중크루넥티와 에어리즘 오버티셔츠 비교를 해보겠습니다.U 티셔츠 종류가 많은데요그중에 U 크루넥 티셔츠와U 에어리즘 코튼 오버사이즈크루넥 티셔츠를 구매했습니다.U 크루넥은 : 12900원에 지금 할인되어 9900입니다.U 에어리즘은 19900 입니다. 현재는 가격이 2배네요U 크루넥은 면100% 입니다.U 에어리즘은 면53% 폴리47% 입니다.재질이 느껴지는지 모르겠는데U크루넥은 약간 보더티 같은 두꺼운 재질의 면티 입니다.U에어리즘은 부드러운 느낌의 실키한 재질 입니다..색깔도 U크루넥은 약간 아이보리빛이 나는데U에어리즘은 거의 완전 화이트 입니다. 형광증백제가 들어간 색이에요U크루넥은 3xl 이고 U에어리즘은 xl 입니다.두제품의 사이즈가 비슷하네요두제품 유사하게 가슴사이즈 58~59 나옵니다.길이도 유사하게 72~73 정도 나옵니다.팔길이는 차이가 많이 납니다.아마도 에어리즘 제품은 5부라서 그런가 봅니다.중요한게 사이즈 차이가 크다 보니넥라인 차이가 많이.납니다.3xl라서 거의.보더티같은 넥라인이 됩니다넥라인 차이가 많이 나네요..둘다 젖꼭지는 어느정도 가려지는것 같습니다.사이즈는 마음에 드는데 넥라인 때문에교환 예정입니다.결론에어리즘5부티 xl랑 크루넥티 3xl랑 사이즈.비슷에어리즘 광택나며 더 하얀색이며 넥라인 타이트크루넥티 면 재질이며, 약간 아이보리 빛나며, 사이즈가.커지는만큼.넥라인도 커짐.구매에 참고하시길 바라며마칩니다감사합니다.
2021.05.06.|||데님 인디고 마스터, 유니클로 풀오버 체크셔츠 후기|||F905YK 와이드 데님 요시카와 컬렉션만족합니다.EFC풀오버체크셔츠(반팔)A 및 조던 피터슨 신작 <질서 너머> 구매했습니다.셔츠 착샷입니다.170cm / 73kg반팔 체크 풀오버는 처음 사보는데 괜찮네요.어떻게 생각하시나요 ? 
2021.05.06.|||사촌형 결혼식에 유니클로 셋업 괜찮을까요?|||이번 주 주말에 사촌형 결혼식이 있는데제가 아직 대학생이라 정장이 없네요..축의금 받는 것도 제가 해야 돼서 저렴하게라도 장만해야 할 것 같은데유니클로 셋업 괜찮을까요?사진은 본문과 관련 없습니다
2021.05.05.|||유니클로룩 및 유니제품 후기|||안녕하세요~~엊그제 구매한 유니 제품들 모두 교환하러 왔네요 ㅜ교환하고 후딱 집으로 갈 예정이라후줄근한 티는 이해부탁드려요 ㅎㅎ봄을 제대로 맞은 색 조합입니다.자켓: 유니하의: 유니신발: 반스둘러보다 토트백이 눈에 들어와서..2.9 가격 착하네요 ㅎㅎ여름대비 코튼릴랙스앵클팬츠 1.99 엊그제 산 팬츠 환불하고 요놈으로!평소 31-32 입는데L사이즈 사서 고무끈으로 묶었습니다.마지막으로 엊그제 산 도라에몽 티셔츠.가슴둘레가 좀 아쉬워서 L ->XL로 교환했습니다.모두 남은 연휴 잘보내세요!끄읏.
2021.05.05.|||유니클로 u크루넥 수축 있나요?|||여름 무지티 장만하려 하는데 u크루넥 세일해서 가격 괜찮아보이더라구요. 원래 수축이 좀 있는 옷은 사이즈 업해서 사는 편인데 u크루넥도 수축 있을까요? 
2021.05.04.|||유니클로 웨링턴 선글라스 이번에 나온거 써보신분 있나요!?|||제곧내 각이랑 테도 쫌 이뻐보이는데 온라인 전용인것 같네요 ㅠㅠ 
2021.05.04.|||유니클로에 퍼티그 팬츠가 없네요ㅜㅜ|||퍼티그 팬츠 저렴한거 하나 사려고집근처 유니클로 갔는데 없네유...괜찮은 곳 있으면 추천 부탁드립니다~!
2021.05.04.|||유니클로 반팔 티셔츠 종결 내주세요|||반팔티 세일 하길래 쟁여둘려고 하는데, 단품이랑 이너로 입을 티셔츠 어떤 제품이 좋나요?U크루넥 티 U에어리즘 코튼 오버사이즈 크루넥+J 수피마코튼 수피마코튼 크루넥 티 
2021.05.04.|||유니클로 u 반팔|||U 반팔 세일하길래 못참고 구매했네요:) 예전보다 사이즈가 좀 작게 나온거 같은데 기분탓이겠죠..?
2021.05.04.|||유니클로 JW앤더슨 카라티 색상 추천 부탁드립니다 그린 or 네이비|||Jwa 카라티 꽃자수가 이뻐서 구매하고 싶은데색상이 고민 입니다  그린이냐 네이비냐둘다 이쁜데 ㅠㅠ 하나만 사려구요 추천해주세요
2021.05.03.|||유니클로 환불 질문 있습니다|||● 모든 게시물은 사진 + 글 첨부 필수 & 질문 같이오는 비닐을 버린거 같은데 여분 비닐에 싸서 환불해도 되나요??게시글 삭제시 활동정지
2021.05.03.|||일상 및 델룩(덩크 그린, 반스, 유니클로 등 다수..)입니다~~|||안녕하세요~!요 며칠동안 있었던 일상 및 델룩 입니다~~!레츠꼬우크.. 스투시 콜라보 슬리퍼 이후,이노미가 두번째로 당첨되었네요!나이키 양말이랑 깔맞춤조제, 호랑이 그리고 물고기들이제서야 넷플로 봤는데 재미지네요 ..좀 먹먹..개파카로 유명한 남주 패션에 덩크한번 신어보고 싶어서..비루한 착샷한번!그린 매치로 개파카랑 은근 잘어울리는것 같습니다!가을에 같이 신어줘야겠습니다.쨍~ 한 컬러하나 신고 싶어서구입한 에라입니다.고무끈으로 교체했는데 끈이 마니 기네요..짧은끈 하나 알아봐야겠습니다 ㅎㅎ평소 크림이나 화이트진 잘 안입는데..어쩐일로 한번 입어보고 싶었습니다.브랜디드 제품인데, 가성비 좋은 것 같아요.간만에 전에 쇠주..노른자 풀어서 찍먹하면 최곱니다.오늘은 연차입니다!3주년 선물사러 고고씽..lvc보다 자주입는 오리지널501 입니다.도착하자마자 장실에서 컷삼주년 선물티빠니 목걸이 쿨거완료!(쓰읍..)이제 저의 쇼핑을 하러! 갔지만볼곳이 별로 없네요..유니클로로 갑니다..귀여운 도라에몽 티셔츠12900 세일하네요! 두께도 적당하고 두벌 겟!노랭이 이쁘지않나요?ㅋㅋㅋ(지극히 개취)9900 원이네요.하지만 너무 얇아서 패스했네요 ㅜ스마트 앵클 팬츠? 입니다.요론색 치노가 필요했고 세일하길래..(2.9에요)라지.. 전체적인 핏이나 통은 더 이쁜데허리가 무지막지해서 포기..(끈으로 너무 조이니 허리부분이 쪼그라들더라구요)살짝 아쉽지만 m사이즈로 겟했습니다..마무리 노브랜드첨 먹어봤는데 맛있네요 ㅎㅎ특히 저 인절미 치즈볼 강추성수도 가보려 했으나.. 체력이 안되네요^^이상입니다! 감사해요~~
2021.05.03.|||19FW 유니클로U 블록테크 오버사이즈 코트 사이즈 조언 부탁드립니다.|||19FW 시즌에 출시한블록테크 코트가 색감이며 소재며 명작이라는 평이 있어서비록 봄은 다 간 것 같지만매물로 구하고 있습니다.문제는 실물로 본 적이 없어서사이즈감을 잘 모르겠네요.워낙 크게 나왔다고 해서...177/69이고평소에 100사이즈가 정사이즈면 유니클로는 L을 입습니다.M으로 다운해서 가야할까요? 아니면원래대로 L로 가야할까요?모델 정도의 핏을 원합니다.
2021.05.02.|||유니클로 스마트앵클팬츠 사이즈 문의 부탁드립니다..|||아나토미카 31사이즈, 레졸루트 31x29 입는데 유니클로 스마트앵클팬츠 s가야하나요 m가야하나요..스팩은 167/65이고 허벅지가 있는 편입니다..
2021.05.02.|||유니클로 스트레이트워크팬츠 입어봤어용~|||일단 얇아서 여름에 입기도 좋은것 같고정말 편하네요ㅎㅎ손이 많이 갈거같네요ㅎㅎ
2021.05.02.|||오늘의 2착입니다(유니클로, 노티카)|||안녕하세요 챔피오입니다~일어를 몰라서 구매를 고민해봐야하는잡지인것같습니다🤣유니클로 컴포트 블레이져왜 이제야 구매한건지 모르겠습니다유니클로 JWA 릴랙스턱 팬츠 올리브유니클로 JWA 릴랙스턱 팬츠 브라운오전에 안경구매하러 다녀온 착입니다유니클로 워크팬츠요건 매번 잡았다 놓았다하다가 결국 구매했네요노티카 2팩포터를 못구해서 맛으로 구매했는데 생각보단...반스 하프캡날씨가 화창한 주말이네요보드 잘타고 싶습니다!!!🤠그럼 이만
2021.05.02.|||유니클로 u티셔츠|||유니클로 u 티셔츠 세일하네요 혹시 크루넥u티 입을만 할까요~?? 입으시는분 경험 부탁드립니다 ㅎㅎ 실측 사이즈감도 같은지 궁금라네요 L 정핏으로 입을만 할거같고xl도 괜찮아보이는데 기장이 길거같고 ㅎㅎ
2021.05.02.|||[리뷰] 유니클로 x jwa 양말 세탁 건조 후기..|||안녕하세요리얼슬림 입니다.저는 주로 빨래후에세탁 라벨 확인 후 건조기를 돌리는 편이지만티셔츠는 한사이즈를 크게사서 그냥 돌리고양말 같은 경우엔그냥 소모품이기 때문에건조기를 돌리는 편입니다.(비싼 울양말은 안돌립니다...)이번에유니클로와 jwa 콜라보 제품중엔특별히 마음에 드는 제품이 없어서양말만 구매했는데요.색이 나름 빈티지하게 잘나온 것 닽습니다.꽃? 데이지?정확히는 모르겠으나꽃도 귀엽네요.어쨋든세탁 건조 후 급격히 줄었네요.어른 양말이 아이 양말로 변신했네요 ㅎㅎ다행이 여자 사이즈로는 괜찮은 것 같습니다.골지가 있는 제품이라 수축이 더 큰 것같고요신게 되면 약간은 늘어날 것으로 생각 됩니다.기존 제품 사이즈를 확인해 보면재는 방법 마다 다르겠지만260mm 기준발길이 230mm발높이 240mm발등 70mm발목 65mm 입니다.세탁 건조 후사이즈는동일 사이즈 기준발길이 190mm발높이 210mm발등 60mm발목 50mm 입니다.약 20% 정도 사이즈가 감소했네요.260미리 기준이면 210mm 까지 감소했다고 볼 수 있습니다.다행이 신으면 어느정도 늘어가기 때문에신어보려 했는데저는 250mm 발길이를 가지고 있는데도제가신기에는 벅차더군요와이프에게 양말은 넘겼습니다.발크신 남자분이라면 이 제품은 피하시는게 좋을 것 같습니다.건조기를 돌리지 않는다면 수축은 적을 것으로예상되나 아예 없지는 않을 것 같습니다.그리고 경험상매번 신우면 늘어나고,매번 건조하명 줄어들더군요.얼마나 더 줄어들진 모르겠습니다.이상입니다.감사합니다.
2021.05.01.|||유니클로 jwa 릴랙스턱 팬츠|||평소 사이즈대로 s사이즈 갔더니 기장도 발등 살짝 덮고 전체적으로 여유있고 편안한 핏이 나오긴하는데 착용시 느낌이 허리랑 허벅지가 너무 커서 뭔가 어벙벙하고 안맞는 옷을 입고 있다는 느낌이 들어 xs로 바꿨어요. s 사진은 괜찮아보이지만 착용했을 때 허리가 너무 남다보니 안맞는 옷을 입고 있다는 느낌이 강함s 두번 롤업그런데 요즘에는 통이 여유있는 바지만 입다보니 이번엔 또 너무 슬림해보이는 것 같은데 여러분들이 보기엔 어떠신가요?xs 한쪽 롤업xs 내려입기xs 올려입기
2021.05.01.|||유니클로 jwa 릴랙스턱팬츠 네이비 왔어요|||매장에서 카키색 라지 입어보고 이 색은 입어보지도 않았는데 회원분 착샷보고.. 공홈 잠복해서 구입했습니다 컬러 명칭은 네이비 이지만 데님과 비슷한 느낌의 색입니다 약간 물빠진 데님색 통이 아주 와이드합니다 착샷은 거울이 없어 찍지 못했습니다 라지인데 jwa 숏츠와 마찬가지로 허리가 큽니다 34정도의 느낌 벨트없인 못입을거 같습니다 암튼 편하게 입기 좋은 아이템입니다 
2021.04.30.|||유니클로 u크루넥 할인 들어갔네욤|||필요하시면 하나 보는것도..?
2021.04.30.|||유니클로 jwa 리스탁|||jwa 리스탁 됐어요!녹색 카라티랑 스트라이프진 주문했네요..그리고 리프레쉬 워크라고 기간한정할인도 들어갔으니 둘러보시면 좋을 것 같습니다!
2021.04.29.|||유니클로 에어리즘|||에어리즘을 대처할만한 속옷이 뭐가 있을까요? 에어리즘 좋은데 다른게 없나해서뇨ㅜ
2021.04.29.|||유니클로 JWA 65블루 / 반스 체커보드 컴피구시원|||최근에 구입한 두제품입니다.곧 셋째가 태어날예정이기에 쇼핑을 자제하던중오랜만에 쇼핑을 했어요 ㅎㅎㅎ육아를 위해 살도 뺀김에 청바지랑 신발 구매했어요컴피쿠시원은 정말 이틀째 착용중인데 편하고 좋네요.검정색도 하나 구매했습니다.허리가 3인치정도 줄어서 옷정리하다보니 여름용 청바지가 없어서 바지 2업해서 33사이즈 JWA 중청 구매했습니다.스트라이프 연청이 이쁘지만 쉽게 손이 안갈거같아서 중청샀어요... 대구는 청바지 실물보기가 어려워서 구매를 안한것도 한몫한거같네요.
2021.04.28.|||유니클로 코튼파카 막차 탔습니다|||상의 : 빔즈 JAPAN , 유니클로하의 : 도매스틱신발 : 빔즈 X 크록스가방 : 챔피온 JAPAN작년에 나온 제품인데 최근에 유니네 탐방하다가 입어보고너무 마음에 들어서 구매한 유니클로 코튼파카 입니다.몇 달 전만해도 세일하기 전만해도 재고가 넘쳤는데 세일이 들어가니까 사이즈가 없더라고요.. 심지어 공홈에는 카키색 품절.. (다시 확인해보니 작은사이즈는 생존이네요)너무 가지고 싶어서 유니클로 타 지역 매장 에서 배송 받아 구매했습니다.3.9발.. 확실히 가격대비 훌륭하네요. 생각보다 얇아서 반팔에 가볍게 입기에 좋은 제품인거 같습니다.
2021.04.28.|||유니클로 블록테크 이쁘네요|||아크테릭스를 사고 싶지만 취준생이라 비슷한 느낌 찾고 있었는데 고아캐 한 회원님의 후기글을 보고 사보았습니다.아주 마음에 드네요 ㅎㅎ
2021.04.28.|||유니클로 jw 앤더슨 어떤가요?|||이번시즌  jw앤더슨 어떤가요?????궁금해서 여쭈어 봅니다 
2021.04.28.|||유니클로 코튼 롱코트 사이즈 어떤가요?|||오늘 XL재고있길래 입어봤는데 소매기장만 조금 짧은거 빼면 다 괜찮던데 다들 보시기에 어떤가요?
2021.04.27.|||유니클로jwa전상품 입어봤어요 사이즈정보나눔드려요|||171/71입니다기본적으로 입는 사이즈유니클로 데님기준 29 슬림 30여유있는 핏이에요상의는 보통 M-L입습니다유니클로 티셔츠류 L사이즈 여유롭게 맞습니다Pk티 s는 입어봤는데 기장이 너무 짧고 애초에 어깨라인도 오버하게 나왔더라구요 m이 기장도 그렇고 적당히 여유롭게 잘 맞습니다셔츠류 m사이즈 적당히 여유롭게 잘 맞았습니다 L사이즈는 품도 그렇고 전체적으로 좀 큰 느낌이더라구요바지류청바지 허리74사이즈 잘 맞았습니다치노류 m사이즈는 허리가 좀 큰 느낌이고 s가 잘 맞았습니다반바지 s허리가 좀 작아요  m이 잘 맞습니다전상품은 입어봤나 사진을 안찍어서 큰 도움이 될지 모르겠네요 ㅠ 개인적으로 실물중엔 린넨오픈카라셔츠가 가장 예뻤던 것 같아요참고로 꽃자수가 생각보다 크다는 생각이 들었었어요옷사진은 하나도 안찍고 뉴발매장에서 신발사진 하나 찍었네요 ㅠ 오늘 신어본 느낌으로는 992보단 991이 위에서 본 모습이 훨씬 얄쌍하더라구요 992왜 더 비싼지 모르겠어요...  구매하는 분들 저와 체형 비슷한 분들 도움되셨으면 하네요:)
2021.04.27.|||유니클로 JWA 플라워 반팔티 어때요?|||슬랙스나 반바지 코디용으로 흰색, 검정색 들여볼까 하는데퀄리티나 핏이 괜찮나요?
2021.04.27.|||유니클로 반품 배송비 질문입니다!|||구매시 3만원 이상 사서 무료배송으로 왔는데요부분 반품 할건데 반품할 옷 빼면 구매액이 3만원 아래가 됩니다그러면 나중에 정산할 때 처음 배송비도 청구가 될까요..?사소한거긴 하지만 공홈에도 안 나오는거 같구 궁금하네요
2021.04.27.|||어미새) 유니클로 후디드코트 3.9|||https://store-kr.uniqlo.com/display/showDisplayCache.lecs?goodsNo=NQ31138135&displayNo=NQ1A01A06A06&stonType=P&storeNo=83&siteNo=50706U후디드코트'U후디드코트' 상품에 대한 상세 정보는 웹사이트를 통해 확인 가능합니다.store-kr.uniqlo.com
2021.04.27.|||유니클로 jwa 와이드피트진 질문|||2020년에 나온 중청,진청과 색상만 다른 같은 제품인가요? 핏 차이는 얼마나 나나요?
2021.04.26.|||아 망했네요 유니클로 입금하는거 깜빡했어요 ㅋㅋㅋㅋ|||취스탁 되면 바로 올라오나요?? 아까 8시에 아 입금해야지 하고있다가 씻고 나오니 기억 리셋됐다가 지금 생각났네요 ㅋㅋㅋ
2021.04.26.|||유니클로JWA / 턱치노쇼트팬츠|||안녕하세요 이무기 입니다.저는 이번 앤더슨에서 반바지만 한벌 구입했습니다턱진모습턱때문인지 펼처보면 풍성해보입니다72/70 M사이즈 입니다마지막 사진은 턱부분 보시라고 티를조금 올려봤어요-32사이즈까지는 M가시면 될것 같습니다.색감이 브라운에 꽤 가까워서 화이트랑 궁합이 좋고SAX셔츠와도 괜찮을것 같습니다(저는 없어서..)스카이블루랑은 조금 어색했습니다이상
2021.04.26.|||유니클로 J+ 턱테이퍼드 수선했습니다|||예쁜 것 같아요!
2021.04.26.|||더 더워지기전에 일상들(브라운야드,유니클로,빈티지아카이브클럽,토마스모어,언어펙티드 등등)|||더 더워지기전에 착샷들과 일상을 올려볼까합니다여자친구와 한적한 동대문 ddp을 들렸을때 입니다.뭐 딱히 별거는 없더라구요 상의 : 에첸엠,브라운야드하의 : 유니클로신발 : 뉴발란스992회사 앞에가 롯데월드인데 벚꽃이 잠시 정말 이쁘게 폈었습니다. 주말에 항상 비가와서 이번엔 제대로 꽃을 못보았지만 이걸로 만족합니다.망원에서 먹었던 소바 인데 진짜 입맛없을때 소바 냉면은 최애입니다.긴머리에서 깔끔하게 변해보자 생각하여쌈빡하게 짤라봤습니다.안경 : 타르트옵티컬 아넬헤리티지상의 : 유니클로친구 추천으로간 1등 인생라멘 집입니다.진짜 꼭 드셔보세요.무인양품 슬쩍 구경하다가 어색한 머리와 함께 거울샷을 한번 찍어봤습니다.상의 : 토마스모어,브라운야드하의 : 브라운야드신발 : 뉴발란스992여자친구와 데이트를 할때 꼭 옷매장을 둘러보는거같아요..저희만 이런건가요?ㅋㅋㅋㅋ당첨된 범고래를 첫 개시했습니다.별로 손은 안가네요..ㅎㅎ뭔가 길가다 많이보여서 약간 어려보인달까요?구두가 사고싶은 요즘 입니다.나이키로 풀셋을 맞췄습니다 뿌듯뿌듯😚평일에 헬스를 다니는 부지런함은 없어 주말에 가끔씩 친구들과 풋살을 하고 있습니다 요즘 삶의 낙중 하나입니다.왜 이제 삿을까 싶은 왈라비입니다.1년을 고민하고 지금 샀는데 만족합니다.넉넉하게 입어보았네요.상의 : 유니클로하의 : 언어펙티드신발 : 왈라비동네에 있는 여자친구가 좋아하는 빵집에서 아이패드로 유투브를 보는 데이트😍그리고 새로 구매한 바지입니다.빈티지아카이브클럽이라고 처음 사본 브랜드인데 룩북 분위기에 반해서 지켜보다가 질렀네요.저한테는 룩북과 다르게 길게 떨어지는데 이또한 너무 이쁘네요.요즘 자주 입는 최애 바지입니다.상의 : 브라운야드하의 : 빈티지아카이브클럽신발 : 클락스 왈라비어머니 생신기념으로 직접 사드린 대게.누군가에겐 별게 아닐수있는데 가족끼리 대게집가서 제가 번돈으로 원없이 먹는게 제 버킷리스트였습니다.돈은 꽤나 썼지만 행복했습니다.바닥에 환승을 알려주는 표시가 어린시절 펌프,디디알이 생각나서 장난을 쳤는데 여자친구가 굉장히 옛날사람 취급을 하네요..ㅠㅠ엔가맛으로 한번 입어봤습니다.상의 : 비슬로우,유니클로하의 : 이스트로그신발 : 여자친구님이 사주신 반스볼트가방 : 포터 탱커다음 게시글부터는 더워질거같은데 무섭습니다 여름이...다들 행복하시고 복받으세요~~
2021.04.26.|||유니클로 jwa 재입고 하나요?|||카라티랑데님 고민하다가 결국 놓쳐버렸는데디자이너 콜라보 제품이라 재입고는 안되겠죠?
2021.04.26.|||유니클로 워셔블 코튼 메리노|||여름에 실내에서 에어컨 바람이 싫어서 긴팔을 자주 입게 되더라구요 그래서 유니클로 워셔블 니트를 사려고 했는데 현재 재고가 없네요 ㅠㅠ 비슷한 시원한 여름 니트 추천해주실 수 있나요?너무 오버핏보단 적당한 스탠다드핏이었으면 좋을 것 같아요!
2021.04.25.|||유니클로에 시티보이느낌 빅팬츠가 있을까요?|||유니클로에 치노팬츠나 진 중에 시티보이 느낌나는 테이퍼드 핏의 빅팬츠가 있을까요? 사이즈업 해서라도 핏이 나온다면 그것도 괜찮을듯한데 추천 부탁드려요~
2021.04.25.|||유니클로 jw앤더슨 사이즈|||M 사이즈L 사이즈M사이즈L사이즈이번에 나온 유니클로 jw앤더슨 콜라보 티셔츠인데 어떤 사이즈가 더 나아 보이시나요? 후리하게 단품으로 입을 생각이에요무기명 투표 중사이즈M50표, 62.5%L30표, 37.5%투표하기
2021.04.25.|||유니클로 존버 타다가 구매했네요|||사이트 수시로 봐주면서 풀리나 안풀리나 존버 타다가 구매했네요PK는 좀 크게 나온것 같아 M으로 가고 크루넥은 L로 갔습니다 
2021.04.25.|||인간유니클로|||all 유니클로자켓:라이트웨이트자켓티셔츠:드라이컬러크루넥팬츠:빈티지노턱치노
2021.04.25.|||유니클로 U셀비지레귤러피트진|||이 제품 테이퍼드 핏에 가깝나요? 아니면 스트레이트 핏에 가깝나요?
2021.04.25.|||유니클로 앤더슨 크루넥티 유니클로u 반팔티랑 재질 비슷한가요??|||유니클로 u랑 반팔티랑 재질 비슷하면 바로 사야겠어요 살짝 두툼하고 그런 재질 좋아하거든요 봄에 살 올라서 ㅠㅠ
2021.04.24.|||유니클로 JW앤더슨 구매리스트|||이번 JW앤더슨이 생각보다 빠른 품절사태로 인해서 원래 원했던 상품은 구매하지 못했어요. 구매예정이었으나 구매하지 못한 제품의 실물평부터 올려볼게요.이 상품이 저의 원픽이었습니다. 오프라인 매장(판교 현백)에서 큰 사이즈라도 입어봤는데 덥지 않은 재질감과 시원시원한 색상, 색다른 패턴이 마음에 들었어요. 훗날 재고가 나온다면 구매하고 싶네요.그 다음 저의 픽이었던 릴랙스턱팬츠는 사실 실물을 보고 호감도가 상승한 제품이었어요. 이제는 평범해졌다고 볼 수 있는 릴렉스핏이지만 소재와의 조화가 참 좋더라구요. 다만 이 제품은 저스트하게 입었을 때 바지가 더 예쁠 것 같아서 xs사이즈를 기다려보기로 했어요. 활용도 정말 좋을 것 같은 팬츠였습니다.저의 세 번째 픽은 턱치노쇼트팬츠였습니다.이 상품은 투턱을 잡아줘서 클래식한 맛을 더해주고 군더더기 없는 깔끔한 핏을 연출해줘서 한번 구입하면 오래 입을 수 있을 것 같은 디자인이라서 마음에 들었어요. 그래서 이미 옷장에 한 두벌씩 있을 법한 혹은 대체가능한 아이템이기도 하죠. 저도 노턱제품과 u에서 출시한 투턱제품이 있어서 고민했어요. 예상외로 이 컬러 재고가 넉넉한 걸 보고 존버해보기로 했습니다.다음은 실구매상품입니다.1. 워시코튼캡원래 구매하려던 색상은 연청색상이었어요. 모자 자체만 놓고 봤을 때 연청이 가장 예쁘기도 했구요. 핑크색은 실물로 봤을 때 기대한 빈티지 색상이 아닌 좀 더 화사한 느낌이라서 패스했습니다.연청은 뭐랄까 모자는 참 예쁜데 밝아서 그런지 범용성이 떨어질 것 같고, 착용 시 모자만 붕 떠 보여서 전체적인 룩의 조화를 이끌어내기 어렵다고 생각했어요. 고민 끝에 무난하고 자주 쓸 것 같은 진청을 구매하기로 했습니다.2. 리넨블렌드크루넥스웨터이건 출시됐는지도 몰랐던 상품인데 우연히 보고 너무 예뻐서 구매하게 됐어요. 브라운 컬러도 참 예뻤지만 역시 자주 입을 것 같은 네이비 컬러가 좋겠다는 생각을 했어요.저는 콜라보 상품을 구매할 때 차별화 된 상품을 주로 찾는 편이에요. 이건 사실 꽃자수 무늬 초록색 티셔츠랑 고민하다가 이 상품을 선택한 이유에요. 티셔츠는 많지만 이런 니트를 구매하면 룩의 다양성에 도움이 될 것 같아서요.넥라인에 들어간 봉제법이 위트있고 jwa의 아이덴티티를 고급스럽게 표현해준 제품이라는 생각이 들어요. 촉감도 너무 좋았고 잘 늘어나지 않을 것 같은 기대감도 들어서요. 이건 몸에 딱 맞게 입어서 연출하고 싶은 마음에 한 사이즈 다운해서 몸의 실루엣을 드러내고자 합니다. 그래서 한편으론 섹시한 느낌도, 한편으론 게이같은 느낌도 들어요. 저는 90년대 느낌도 나고 마음에 듭니다.3. 양말Jw앤더슨 양말이야 출시되면 사는 게 국룰이죠.보더삭스 디자인과 색감이 좋아서 깔별로 하나씩 구매했습니다. 디피해놓은 걸 보니 사실 남성보다 여성이 신었을 때 더 예쁠 것 같아요.너무 귀엽지 않나요 ㅎㅎ질샌더와 르메르는 색감과 실루엣이 좋다면Jw앤더슨은 뭐랄까 시그니쳐 디테일을 찾는게 재미있고 옷 자체가 갖는 아이덴티티가 가장 잘 느껴져서 좋은 것 같아요. 모든 콜라보가 참 좋지만, 올 fw에는 엔지니어드가먼츠 콜라보 나왔으면 좋겠네요. 여러분들 모두 좋은 하루 되세요!!
2021.04.24.|||4월 결산(브라운야드, 폴리테루, 마틴로즈, 유니클로×JW 앤더슨)|||날씨가 많이 더워졌네요🥲여름은 옷 입는데도 제약이 있고.. 더운 날 마스크 쓰고 다닐 상황에 벌써부터 끔찍하네요..ㅎㅎ오늘은 간단하게 리뷰와 일상을 공유해보려고합니다!재밌게 봐주세요 :)너무 귀여운 보더콜리...이름은 돌체 이제 4개월 정도 됐어요ㅎㅎㅎ 사람들을 되게 좋아하고 호기심도 많고 애교도 많고 요즘은 돌체 보는 맛에 사는것같아요~ 신발 끈 묶는 모습도 뚫어지게 쳐다보는ㅋㅋㅋㅋㅋ애기라 잠이 많습니다 Zzzz날씨 좋은 날 삼청동에서 여자친구와 데이트했습니다!주말에 삼청동은 처음 가는데 사람도 많고 외국인들도 정말 많더라구요삼청동에는 한옥과 분위기가 너무 멋있는 것 같아요카페는 올모스트 홈이라는 곳인데 분위기도 좋고 커피랑 양갱도 맛있었습니다연인 분들이랑 시간 되시면 한 번씩 방문해보시면 좋을 것 같아요!아우터 : 유니클로 U상의 : 유스하의 : 유스신발 : 구이디가방 : 포터가로수길에 아르켓 매장과 아더에러 매장이 새로 생겼다 해서 다녀온 날입니다역시 두 브랜드 실망시키지 않더라구요.. 아르켓은 한 층만 남성 상품이라 아쉽긴 했습니다만 데님 팬츠와 셔츠가 마음에 들었었습니다. 아더에러는 항상 쇼룸을 갈 때마다 기대감과 설렘을 가지고 가는 것 같아요ㅋㅋㅋ 마치 놀이기구 타러가는 느낌..? 착샷은 아더에러 매장에서 찍었습니다이번 시즌 발매한 브라운야드 칼라 가디건, 폴리테루 와이드 스웨트 팬츠인데 두 제품 다 정말 마음에 들더군요 브라운야드는 핏과 컬러를 되게 묘하게 잘 뽑아내고 폴리테루 와이드 스웨트 팬츠는 정말 와이드하지만 밑단에 스트링을 조여서 입으면 또 다른 느낌으로 입을 수 있어서 마음에 드는 것 같아요! 요즘 같은 날씨에 두 제품 다 잘 입고 있습니다 두 브랜드 다 21S/S 제품들 실망시키지 않고 모두 만족하며 입고있네요ㅎㅎㅎㅎ상의 : 브라운야드하의 : 폴리테루신발 : MMRB가방 : 포터마틴 로즈의 21S/S 데님 제품입니다.정말 정말 마음에 들어요.. 이건 말로 표현을 할 수 없습니다...워싱, 크랙, 부자재, 디테일, 핏까지 마틴 로즈가 마틴 로즈 했습니다..마틴 로즈가 레귤러 핏을 정말 잘 뽑아내는데 디자인까지 가미되니 말이 필요 없습니다처음에는 워싱과 크랙이 복불복이라서 조마조마 한마음으로 주문을 했지만 제가 봐왔던 디자인 중에서 제일 잘 뽑힌 것 같아서 더욱 마음에 드는 것 같아요ㅎㅎㅎ 이번 시즌 아워레가시와 마틴 로즈 제품 눈여겨보고있는 상품들이 있어서 추가적으로 구매하게 되면 리뷰 올려보도록 하겠습니다 구매는 파페치에서 했으며 172/60 S사이즈 갔습니다~어제 발매한 유니클로×JW 앤더슨 콜라보입니다.매 시즌마다 콜라보 상품을 한 벌씩은 구매하지만 이번 시즌에는 조금 많이 샀습니다.. 유니클로에서 정상가로 구매하는 적은 거의 없었는데 발매 전부터 인기가 뜨거워 품절될까 봐 불안한 마음에 결국 다 구매하였습니다. 그만큼 마음에 드는 상품이 많았거든요! 룩북 발매했을 때부터 눈여겨 봐왔던 상품들 전부 구매에 성공했습니다만 아직 고민 중인 상품들이 조금 더 남았습니다..ㅎ여름에 정말 잘 입고 다닐 것 같아요! 구매는 온라인과 발매 당일 잠실 롯데월드 몰에서 했습니다! 이제 날씨가 여름으로 접어들고 있네요의류 단가가 비교적 낮아져서 좋기는 하지만 쉽사리 여름 옷은 많이 못 사는 것 같아요..여행을 많이 다녔었는데 코로나 때문에 여행을 못 가니.. 계속 옷만 사는 것 같아요🤣오늘도 글 읽어주셔서 감사합니다. 좋은 주말 보내세요 :)
2021.04.24.|||유니클로 셀비지 소킹 후기 (잘한듯!)|||확실히 부드러워진 느낌이 있고, 셀비지 특유의 번들거림이 없어져서 좋습니다! 소킹 처음 하시는 분들은 저처럼 저렴한 걸로 시도해보시면 어떨까 싶네요 ㅎㅎ소킹 전소킹 후
2021.04.24.|||유니클로 x jw앤더슨 양말|||저저번 시즌부터 양말은 무적권 다 사고 있는 일인입니다.역시 전부 곱네요!
2021.04.24.|||jw앤더슨 x 유니클로 소소하게 구매ㅎㅎㅎ|||어제 오전에 매장에서 스티치 반팔과 양말사고 오늘 공홈에서 주문한 pk티와 꽃티, 바지 받았네요생각했던 것보다 재질도 나쁘지 않고 이쁘네요ㅎㅎㅎ특히 릴랙스턱팬츠가 정말 이쁘네요소재도 얇고 편하고 재질도 괜찮아 꽤 고급져보이네요깔별로 사볼까 생각 중이에요ㅎㅎㅎ오랜만에 유니클로에 돈 많이 썼네요ㅎㅎㅎ
2021.04.24.|||유니클로 jw 릴렉스턱팬츠|||원래 네이비 보러갔다가 갑자기 카키에 꽂혀서 샀습니다 원단에 은은하게 슬럽패턴도 들어가 있어서 고급져보여요.양말도 예뻐서 샀는데 생각했던거보단 소재가 두껍진 않아서  여름전까진 신아도 될꺼 같아요 
2021.04.24.|||유니클로 니트홀릭 + JW볼캡 구매후기|||JW 모자 좀 보려고 유니클로 갔다가 우연히 매대에 품절이었던 3D워셔블니트 말차M이랑 자몽L 건져왔습니다요즘 봄니트가 그렇게 끌리더라구요..!너무 두껍지 않고 적당해서 안에 에어리즘이랑 입거나 흰티 레이어드도 가능해서 참 좋네요맨오른쪽은 그저께 산 워셔블니트인데 이것도 XL로 업사하니 하늘하늘하게 예뻐용그리고 jw볼캡이 이번에 숨겨진 꿀템이라고 생각합니다!! 빨간색도 은근히 매치 잘하실 분들 고아캐에 계실거 같고, 저는 연청 진청이 정말 마음에 들었습니다어딜 가던 근처에 유니클로 있으면 한번씩 들리는 편인데, 거기서 득템해 오면 너무 기분이 좋더라구요!다들 주말 잘 보내세요 😘
2021.04.24.|||오늘 유니클로 용산 갔다오신분?? 앤더슨 꽃 티랑 바지, 폴로셔츠 남아있나요??|||사이즈말고 색감이랑 모양만 좀 보고 싶은데아직 좀 있을까요?? 
2021.04.24.|||유니클로 jw앤더슨 무통 리셀러 근황|||이제 슬슬 매물 올라오네요 ㅋㅋㅋ 이번에 못먹으신분들 무통 풀리는 날에 대기하시면 될듯합니다
2021.04.24.|||유니클로 jw앤더슨|||꽃자수들이 생각보다 귀엽네요딱 필요한것들만 구매했는데 흰색 티셔츠가 젤 맘에드네요
2021.04.24.|||유니클로 jw앤더슨 워시코튼햇|||가격대비 디테일이나 소재가 좋네요처음엔 뭐이래 크지?? 못쓰겠네..했는데안쪽을보니 사이즈 조절하는 끈이있네요머리작은 여성부터 머리큰 남성까지 다 쓸수있겠어요재질은 면이지만 폴로볼캡보다 얇은 느낌의 흐물거리는 형태라 여름에 딱일꺼같아요
2021.04.24.|||주말 나드리룩(유니클로,cos,스튜디오니콜슨,포터리)|||날씨도 화창하고 너무 좋네요 살로몬도 첫게시했습니다😆
2021.04.24.|||유니클로 jw앤더슨 모자 판교 현백에 들어왔네요.|||핑크색 캡이 예뻐서 만지작 거리고 있어요
2021.04.24.|||유니클로 주문 취소하면 그 재고수량 바로 풀리나요?|||양말만 구매했다가 3만원 채워서 배송비 없앨라는데 제가 구매한건 지금 품절된 상품이라서요...
2021.04.24.|||유니클로 jw anderson 워크셔츠|||제눈에는 괜찮아 보이는데... 이셔츠 어떨까요? ㅎㅎㅎ 
2021.04.23.|||유니클로 JWA 와이드 진 기장차이..|||사 오니까 기장 차이나네요...다른 분들도 그러신가요 ?지방러라 교환하러 가기도 그렇고 사이즈도 없을텐데 ㅜ_ㅜ 뭐 기장차이 나도 주름 질 만큼 여유 있고 핏도 괜찮아서 그냥 입으려고 하는데 다른분들도 잘 확인해보세요.. 아님 원래 이런건지....
2021.04.23.|||유니클로 X Jwa 모자|||창고재고 없길래 샀습니다!!
2021.04.23.|||이번 유니클로 x jw 앤더슨 릴랙스턱 팬츠 사이즈 문의드립니다 ㅠ|||이 상품 구매하려는데요제가 스펙이 186/88 이고허리는 34~35 이러는데L가야 할까요 XL 가야할까요?매장도 집에서 멀어서 입어볼 수가 없네요 ㅠㅠ너무 크게 말고 저스트하게 입고 싶습니다!
2021.04.23.|||유니클로 바지 사이즈 추천 부탁드립니다.|||이번 jwa 이 제품 맘에 들어 구매하려 하는데....보통 모델 착샷 설명에 L사이즈 라고 표기하면한국기준으로 M사이즈 입었다고 보나요??제가 보통 31사이즈 입는데(183/76입니다. ) M사이즈로 가야는게 맞는지..... ㅜ 유니 바지는 셋업만 입어봐서 헷갈리네요. 사이즈 추천 부탁드립니다 ^^
2021.04.23.|||유니클로u 품절된 거 재입고 안되겠죠?ㅠ|||이 바지 블랙 70사이즈 사고싶은데품절이 됐어요.....재입고 될 가능성 거의 없겠죠..?
2021.04.23.|||유니클로 jw 앤더슨 지른 것|||용산점 갔다나 네이비 폴로셔츠 m 없어서신사점으로 갔네요 ㅎㅎ키는 167에 65키로입니다.
2021.04.23.|||유니클로 jw 워시코튼캡|||일하다 쉬는시간에 방문 후 호다닥 핑크색을 써보고너무 이뻤지만..  진청으로 구매했습니다! 너무 귀엽죠🥺
2021.04.23.|||유니클로 jw앤더슨 버킷햇...|||공홈에서 셋중 1순위로 빠르게 사라졌던 버킷햇 베이지 색상입니다. 톤이 좀더 밝았으면 어떨까 싶었어요 그래도 베이지 색상이 무난하게 소화가능한거 같고 3가지중 가장 얇은 재질의 느낌이라 핏이 이쁘게 나오는거같아요. 써보고나니 괜찮아서 이건 지인 선물용으로 온라인과 오프라인 1개씩해서 2개 구매했습니다.좀더 짙은 인디고 빛의 68 blue 색상인데 챙의 스티치가 튀는편이라 포인트주기 좋은거같았어요 재질이 셋중에 가장 도톰했구요 실물도 인터넷에서 봤던 그대로였고 구매할까 말까 고민하다가 그냥 나중에 여행갈때 쓰려고 사버렸네요ㅎ개인적으로 가장 실물 Best로 꼽고 싶었던 색상! 저는 이게 제일 이쁜거같아요. 부담없이 포인트 주기도 좋고 굉장히 귀엽습니다ㅎㅎㅎ 이거는 자주 손이 갈 것같아서 바로 구매했습니다! 셋 중 하나를 택하라면 이 제품을 가장 추천드리고싶네요!발매전부터 핫했던 꽃 자수 티셔츠도 입어봤습니다. 저는 이게 전부 자수로 되어있다는게 놀라웠습니다 ㄷㄷ항상 유니클로 룩북에 속았던 터라 크게 기대안했는데 터치감도 좋고 핏도 이쁘게 떨어지더라구요. 아침일찍 준비하느라 깜빡하고 애플워치를 빼고왔더니 손목이 어색...ㅎㅎ보통 M사이즈를 입는데 이거는 L사이즈를 입으니까 편하게 잘 맞았습니다. 한사이즈 크게 입으시는게 좋을거같아요!굉장히 만족스러운 유니클로 x jw앤더슨 쇼핑이었습니다! 역시 유니클로는 콜라보 제품이 최고인듯~이번에 나온 제품들이 꽤 이쁜거같아서 주말에라도 한번 방문해서 착용해보시는걸 추천드려요!
2021.04.23.|||오늘 가로수길 유니클로 매장 다녀오신분 계신가요?!|||오늘 가로수길 유니클로 매장 다녀오신분 계신가요?! jw 앤더슨 반팔류랑 청바지 남아있을까요..ㅠㅠ
2021.04.23.|||유니클로 JWA샴브레이워크셔츠(반팔) 입어봤어요|||JWA샴브레이워크셔츠(반팔)색상 : 65 BLUE신체스펙 : 164cm 65kg평소 유니클로 상의 사이즈 : M~L저는 M사이즈를 입어봤는데 거의 XL급 사이즈감입니다진짜 허벌나게 커요S가면 잘 맞는핏이 나올 것 같은데 매장에는 없네요,, 아쉽저는 세일 들어가면 사려고 하는데 보시기에M사이즈감 괜찮아 보이시나요?
2021.04.23.|||유니클로에 적절히 태웠습니다....|||티셔츠살까말까 고민했ㄴ데살껄그랬나봐요.....
2021.04.23.|||유니클로 jwa 버킷햇|||둘 중에 뭐가 더 이쁘나욤?투표 완료버킷햇 투표1청색이 이쁘다145표, 45%2베이지색이 이쁘다177표, 55%
2021.04.23.|||이번 유니클로 극호네여|||카라티는 핏이 생각보다 별로라서 그냥 안 샀습니다! 이번 콜라보 궁금한거 있으시면 질문 주세용
2021.04.23.|||유니클로 JW 볼캡 색상 한번 봐주세요!|||1 연청1 연청2 중청2 중청실물 보니 볼캡이 깡패인거 같습니다..!흐물흐물한 소재 + 챙도 각 잘 잡힘 + 생각보다 깊음 이라서 하나 사려합니다색상은 어떤게 괜찮을까요?
2021.04.23.|||한국 유니클로가 확실히 적게 풀린거 같네요|||일본 유니클로도 사이즈 거의 다 살아있어서...
2021.04.23.|||판교 유니클로|||여기에 회색 반팔티랑 워크팬츠까지 사버렸네요,,ㅋㅋ원래는 스티치 들어간 반팔 사려 했지만 회색에 꽃 자수가 많이 들어간 반팔 실물이 너무 예쁘더라구요
2021.04.23.|||영등포 유니클로 X JW 착샷|||서울에 갈 일이 있어서 영등포 유니에 들렸습니다!우선 영등포 타임스퀘어에는 어떤 제품들이 있는지 보시죠!만지면 매우 부드럽고 얇은 재질의 셔츠입니다양말은 모든종류가 디피되어있어요생각보다 괜찮았던 셔츠 하지만 어좁인 저에겐 무리..스티치 반팔 진짜 매우 부드럽습니다 넥라인은 평범한 너비이며 조심히 입지않으면 금방 늘어날 것 같습니다이렇게 셔츠2종, 양말, 버킷햇, 볼캡, 반팔1종이 있습니다 온라인에는 품절된 연한갈색의 버킷햇도 있습니다버킷햇은 생각보다 보들보들하지만 그렇다고 너무 흐물흐물한 재질은 아니라 여름에 정말 잘 쓸 것 같습니다하지만 저랑은 잘 어울리지않아 우선은 보류했습니다버킷햇은 살짝 올려쓰면 귀여운 핏이 나와서 좋은 것 같습니다 반팔은 바로 겟했고 버킷햇은 아직도 고민중이네여 ㅠ 도움이 되셨길바랍니다
2021.04.23.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT - 베이직 티셔츠의 새로운 기준 유니클로 티셔츠 컬렉션 증정 이벤트|||UNIQLO WITH GOCD EVENT - 베이직 티셔츠의 새로운 기준 유니클로 티셔츠 컬렉션 증정 이벤트미니멀(minimal)'최소한도의, 최소의'이제는 대중적인 패션의 한 장르가 된 미니멀.미니멀리즘은 심플한 디자인과 직선적인 실루엣으로 일상생활을 비롯해 격식을 차리는 자리에서도 모두 유용하게 활용 가능한 스타일링이기도 합니다. 불필요한 디테일은 생략하고 심플한 라인으로 현대적인 감성을 더하는 미니멀리즘은 블랙과 화이트 색상을 기본으로 크림색, 회색, 베이지 등 차분한 색상들이 주를 이루고 있습니다.미니멀리즘을 얘기하자면 가장 먼저 떠오르는 디자이너가 있습니다.'질 샌더(JIL SANDER)'질 샌더 브랜드는 동명의 디자이너 하이드마리 지린 샌더(Heidemarie Jiline Sander)에 의해 창립되었습니다. 1943년 독일 북부의 작은 해안도시에서 태어나 함부르크에서 성장한 그녀는 국립 섬유공학 학교를 졸업한 후 미국으로 건너가 캘리포니아 주립대학(U.C.L.A)에서 의상을 공부하였습니다. 공부를 마친 그녀는 65년 뉴욕의 여성지 ‘맥콜즈(McCall’s)’에서 패션 에디터로 활동하였고, 이후 독일 함부르크로 돌아와 ‘콘스탄제(Constanze)’ ‘페트라(Petra)’ 등의 잡지사에서 패션 에디터로 활동하였습니다.당시 독일 패션계에는 세계적으로 알려진 디자이너가 없고 대량생산되는 기성복이 전부인 것을 깨닫고 그녀는 1973년 질 샌더라는 자신의 이름으로 첫 컬렉션을 시작하였습니다. 1982년 린넨 사무국에서 금사장상을 수상하면서 국제적으로 인정받기 시작하였고, 그 후 질 샌더는 파리와 뉴욕에서 컬렉션을 선보이며 꾸준한 성장을 거듭하였습니다. 질 샌더는 디자인에 있어 불필요한 것을 제거하고, 필수적인 미적 요소만을 표현하여 절제된 ‘간결함’과 ‘단순함’으로 미니멀리즘과 순수함을 추구하였습니다.2009년 품질에 있어서는 타협을 모르던 질 샌더가 옷을 통해 모두의 삶을 더 풍요롭게 한다는 LifeWear 철학을 가지고 있는 SPA 브랜드 유니클로와 계약하며 ‘+J’라는 이름으로 디자인을 선보이며 패션계를 놀라게 하였습니다. 이 협업 컬렉션은 그녀의 트레이드 마크인 간결한 디자인에 과감한 색채를 더함으로써 더욱 젊어진 감성을 보여주었다는 평을 받으며 질 샌더 입장에서는 ‘미니멀리즘의 대중화’라는 명분을, 유니클로 입장에서는 대량생산을 위한 단순한 디자인이 아닌 ‘디자이너와의 협업을 통해 정제된 디자인의 생산’이라는 차원에서 성공적인 사례로 남게 되었습니다.2009년 첫 출시된 +J 컬렉션은 고객의 삶의 질을 높인다는 사명감 하에 세심한 디자인과 수준 높은 제품을 합리적으로 선보여 많은 사랑을 받았습니다. 그리고 2020년 새롭게 업그레이드된 +J 컬렉션은 모던함, 견고함, 단순함의 미학이라는 기본 원칙을 유지하면서 지속 가능한 라이프 스타일의 가치를 더했으며 2021년 S/S 컬렉션은 디테일한 테일러링과 구조적인 형태로 절묘한 균형과 편안함을 선사하는 아이템들로 구성되었습니다.그 중에서도 티셔츠 라인업은 디자이너 질샌더의 미니멀한 감각과 수피마코튼이라는 프리미엄 소재로 만들어 티셔츠의 새로운 기준을 제시했다는 평을 받고 있죠.+J 수피마 코튼 릴랙스 피트 크루넥 반팔 티셔츠미국 애리조나주 소도시 피마의 고지대 건조한 땅에서 자란 전 세계 코튼 생산량의 1%가 채 되지 않는 최고급 피마 코튼인 ‘수피마(수피리어 피마)’로 만들어진 +J 수피마 코튼 릴랙스 피트 크루넥 반팔 티셔츠는 탄력 있으면서도 부드러운 코튼 본연의 감촉을 느낄 수 있으며 소재뿐만 아니라 허리 봉제선이 독특한 라인으로 되어 있어 스타일리시 하면서도 모던하고 여유로운 핏을 연출하는 티셔츠입니다.‘면의 캐시미어’라고도 불리는 수피마 코튼은 수분 흡수력이 좋고, 감촉이 부드러워 최적의 착용감을 선사하는 자연스러운 광택, 뛰어난 색감이 특징인 군더더기 없이 깔끔한 디자인의 데일로 입기 딱 좋은 기본 티셔츠입니다. 질 샌더의 디자인과 수피마 프리미엄 소재를 이렇게 다양한 컬러와 합리적인 가격으로 접할 수 있다는 것은 행운이라고 생각합니다.그리고 질 샌더와 함께 유니클로에서 만나볼 수 있는 또 다른 세계적인 디자이너'르메르(LEMAIRE)'합리적인 우아함과 직선적이고 깊은 텍스처를 표현하는 르메르는 역시 새로운 감성의 미니멀리즘을 보여주고 있습니다. 더불어 트렌드를 따르지 않는 정신, 즉 지속 가능성을 강조한 유니섹슈얼 라이프웨어의 중심에 서 있어 유니클로의 ‘LifeWear’ 정신과 사뭇 닮아 그들의 협업은 너무도 자연스러워 보입니다.2016년 유니클로 최초의 아티스틱 디렉터로 임명된 크리스토퍼 르메르는 유니클로 파리 R&D 센터의 수장으로서 일상복을 하이패션의 수준으로 끌어올린 Uniqlo U 컬렉션을 매 시즌 선보이고 있습니다. 유니클로의 ‘LifeWear’ 철학 아래 언제 어디서나 모두가 편하게 입을 수 있는 옷을 선보이고 있으며, 르메르 또한 ‘일상을 위한 옷을 만든다’는 디자인 신념에 따라 일시적인 유행이나 콘셉트에 얽매이기 보다 오랜 시간 일상에서 빛을 발할 아이템을 디자인합니다. 빠르게 변화하는 패션업계에서 Uniqlo U 컬렉션을 통해 오랜 시간 변하지 않을 일상복의 가치를 고집스럽게 전하고 있습니다.UNIQLO WITH GOCD EVENT재생 수1300:00 | 00:30화질 선택 옵션자동접기/펴기UNIQLO WITH GOCD EVENT그중 많은 사랑을 받고 있는 U 티셔츠 라인은 기능성이 돋보이는 혁신적인 소재와 모던한 실루엣으로 모든 연령대의 사람들이 심플하고 세련된 스타일을 일상에서 편안하게 누릴 수 있도록 만들었습니다.U 에어리즘 코튼 티셔츠르메르의 트렌디한 실루엣에 에어리즘 테크놀로지의 쾌적함을 담은 U 에어리즘 코튼 티셔츠는 한 장으로도 스타일을 완성시켜줍니다. 티셔츠를 턱 인하거나, 혹은 빼어 입어도 적절한 피트감으로 예쁜 바디 라인을 연출해 주는 것은 물론 드롭 숄더로 편안하게 착용할 수 있으며 에어리즘은 어떤 날씨나 계절에도 쾌적함을 유지할 수 있는 마법 같은 아이템입니다. 에어리즘 티셔츠는 땀과 열기를 빠르게 흡수, 배출하여 피부를 산뜻하게 유지하여 하루 종일 기분 좋은 쾌적함과 산뜻함을 선사합니다.적당한 여유가 느껴지는 스타일리시한 핏의 U 에어리즘 코튼 티셔츠는 기능성은 더하고 스타일은 살린 것이 특징인 하이브리드 티셔츠입니다.U 크루넥 티셔츠트렌디하면서도 세세한 부분까지 신경을 쓴 디테일이 특징인 베이직하면서도 심플한 디자인의 U 크루넥 티셔츠는 헤비웨이트 코튼 100% 제품으로 바인더 네크라인이 특징이며 너무 넓지도, 좁지도 않은 디자인의 탄력 있는 원단이 어떠한 팬츠와도 잘 어울립니다. 높은 퀄리티의 U 크루넥 티셔츠는 완벽한 실루엣을 보여줍니다. 두툼하면서도 부드러운 면 소재를 사용했고 어디에나 매치하기 좋아 편안하게 입을 수 있는 매력적인 제품입니다.“뛰어난 품질과 편안한 착용감을 선사하는 제품을 합리적인 가격대에 선보이는 것은 유니클로의 매우 중요한 목표”라며 “‘개인의 일상을 더욱 풍요롭게 만든다’는 유니클로의 라이프웨어 콘셉트를 실현할 수 있는 디자이너 및 크리에어터와의 협업을 지속적으로 진행할 것”이라고 합니다.UNIQLO WITH GOCD EVENT - 베이직 티셔츠의 새로운 기준 유니클로 티셔츠 컬렉션 증정 이벤트고아캐드에서 베이직 티셔츠의 새로운 기준 유니클로 티셔츠 컬렉션을 소개하며 증정 이벤트를 진행하고자 합니다. 티셔츠 컬렉션 감상평을 댓글로 남겨주시는 분들 중 30명을 추첨하여 유니클로 티셔츠를 증정해 드립니다.여성 회원분들 위한 제품도 준비되어 있습니다.< 모델, 사이즈 선택 가능 / 컬러랜덤 >응모기간 : 2021년 4월 23일 (금) ~ 5월 7일 (금)응모방법 : 유니클로 티셔츠 컬렉션 감상평 / 모델, 사이즈 예시 : 베이직 티셔츠의 새로운 기준 유니클로 티셔츠 컬렉션 멋집니다 / +J 수피마 코튼 티셔츠, XL결과발표 : 5월 11일 (화) +J 수피마 코튼 티셔츠S ~ XLhttps://store-kr.uniqlo.com/display/showDisplayCache.lecs?goodsNo=NQ31138779&displayNo=NQ1A01A11A04&stonType=P&storeNo=83&siteNo=50706U 에어리즘 코튼 티셔츠S ~ XLhttps://store-kr.uniqlo.com/display/showDisplayCache.lecs?goodsNo=NQ31138194&displayNo=NQ1A01A11A04&stonType=P&storeNo=83&siteNo=50706+J 수피마 코튼 우먼 티셔츠S ~ XLhttps://store-kr.uniqlo.com/display/showDisplayCache.lecs?goodsNo=NQ31139143&displayNo=NQ1A02A11A17&stonType=P&storeNo=83&siteNo=50706U 에어리즘 코튼 우먼 티셔츠S ~ XLhttps://store-kr.uniqlo.com/display/showDisplayCache.lecs?goodsNo=NQ31138670&displayNo=NQ1A02A11A17&stonType=P&storeNo=83&siteNo=50706유니클로만이 선사할 수 있는 세계적인 디자이너의 디자인과 프리미엄 소재 그리고 혁신적인 기술력으로 만들어진 티셔츠 컬렉션으로 올여름도 멋스럽게 준비해보세요.UNIQLO WITH GOCD EVENT 많은 참여 부탁드립니다.
2021.04.23.|||유니클로 JWA 구매했습니다|||원래 콜라보 제품 발매 당일날 거의 안사는 편인데턱 치노 쇼트 팬츠는 너무 취향 저격 제품이라 깔별로 3개 샀습니다투턱 반바지 이쁜거 찾기도 힘들고 폴로 브룩스브라더스 뒤져봐도 애매한것들이 좀있어서 ㅠ사진은 매우 마음에 드는데 실물 재질만 좋으면 베스트겠네요!
2021.04.23.|||퇴근하고 바로 용산 유니클로로 가봐야되겠네요.|||사고 싶던 몇몇 제품은 이미 품절...ㅠ뭐 지금 여름 옷이 급한편은 아니라매장 가서 있으면 사고 없으면사지말라는 계시로 알아들어야되겠네요 ㅠ.ㅠ
2021.04.23.|||유니클로 xjw앤더슨 구매!|||실물이 어떨지 궁금하네요!
2021.04.23.|||오늘 유니클로 x JW앤더슨 콜라보 품절 1등은 회색 플라워 티셔츠네요|||가장 빠른 품절 기록했네요 ㄷㄷ벌써 품절이라니;;;
2021.04.23.|||jw앤더슨 x 유니클로 구매완료!!|||이따 매장도 한번 가봐야겠어요ㅎㅎ
2021.04.23.|||유니클로 JW앤더슨 구매인증|||달렸습니다,,,
2021.04.22.|||유니클로 u 셀비지 사이즈좀 봐주세요..|||이게 30사이즈31사이즈 입니다 어떤 사이즈가 더 나을까요 ㅠㅠ 조언 구해봅니다
2021.04.21.|||유니클로 U 후디드 코트|||자주 입고싶은데 날이 금방 더워져서 걱정이네요!
2021.04.21.|||유니클로 JW 앤더슨 베트남?에서 리뷰 영상 올라왔네요.|||우선 저는 계획대로 포켓 티랑 PK티 한장은 구입할 듯 싶네요.당연히 뭔 말인지 모르지만 어떤 옷일지는 대충 느낌이 옵니다.내일 되면 우리나라 유투버분들도 영상 올라올텐데 한번 기다려봅니다.
2021.04.21.|||유니클로 에어리즘|||사진에걸 샀는데 남성용이더라구요  여자가 입어도 크게 상관없나요??  여성용이 아무래도 여자한테 더 잘맞겠죠? 교환해야될까요?  부모님이랑 동생껀데 ㅋㅋ  🤔
2021.04.21.|||유니클로 u릴렉스테일러드 고구마! 사이즈 봐주세요 ㅠㅠ|||173/85 인데상의 XL 하의 85 샀는데 음 뭔가 릴렉스여도 좀 벙벙한 느낌있는데 어떤가요?
2021.04.21.|||유니클로 해링턴재킷 리뷰 및 착샷 + 노래 추천|||안녕하세요 오늘은 마더새를 통해 득템한 유니클로 해링턴재킷 리뷰에요유니클로 해링턴재킷색상 : 16 RED택배박스비닐포장택배박스를 까면 해링턴자켓이 비닐포장 돼있습니다.29900원 아니죠 19900원택배비포함 22900원에 구매했습니다사이즈는 M전면아쉽게도 원웨이 제품입니다후면매장에 있다 온 건지 많이 주름져 있었습니다손목과 옷자락 립에는 보풀이 있었습니다. 단추단추는 무난합니다 자연스러운 것 같아요지퍼는 빈티지한 느낌이고요보시다시피 지퍼엔 리얼레더인지 합성가죽인지 모르겠지만 가죽끈이 달려있습니다립바소매와 허리끝단에 립바가 들어가 있습니다.안감엔 체크무늬가 사용됐습니다심심하지 않아 좋습니다 겉감엔 코튼 개버딘 소재가 사용됐습니다유연하게 흐르는 광택감이 나쁘지 않습니다.착용샷 , 신체스펙 , 사이즈Outer : 유니클로 해링턴자켓T-shirt : 해버대셔리Jeans : 유니클로 U와이드피트테이퍼드진Boots : 아스토플렉스 그린플렉스 데저트부츠 다크체슈넛신체스펙 : 164cm 65kg 해링턴재킷 : M사이즈평소 착용하는 유니클로 상의 사이즈 : M~L간단하게 리뷰하자면 개버딘 코튼이 주는 광택감이 꽤 괜찮은? 전투용 자켓입니다아쉬운 점 : 립바 부분에 있는데요 텐션이 약해서 잡아주는 느낌이 없고 단시간 착용했음에도 립부분에 보풀이 심합니다텐션이 약한 건 취향차이라 쳐도 보풀나는 건 개선됐음 좋겠네요 노래 추천 : Justin Bieber 의 Peaches많이들 아시죠? 모르시는 분들을 위해,, 추천해봅니다드라이브 할 때 들으면 크,,,,레용팝아 물론 차는 없습니다.봐주셔서 감사합니다 해피하세용~
2021.04.20.|||이번주 나오는 유니클로 앤더슨 티셔츠요|||요제품 작년 크루넥이랑 사이즈가 같던데작년 크루넥은 폼은 좁고 기장은 길고 너무 어좁이 크리떠서 내려놨는데구매 해야할지 참 예매하네요 
2021.04.20.|||오 유니클로 에어리즘 당첨입니당|||
2021.04.20.|||유니클로 코튼파카 후기|||간절기에 입을 옷이 없었는데코튼파카 세일하길래 얼른 건졌습니다.온라인에 재고가 없어서 매물로 구했네요 ㅋㅋㅋ가성비 좋습니다. 훌륭훌륭🙂
2021.04.19.|||요번 23일 발매되는 유니클로 JW앤더슨 콜라보 보고계신분 계신가용?|||저는 자수 반팔티랑 턱 팬츠에 모자 양말정도 보고있습니다. 여러분들은 어느제품 유의깊게 보고 계신가요?
2021.04.19.|||유니클로 질문|||요 근래 벨티드 팬츠 계속 구하고있는데 공홈엔 재고가 없고ㅠㅠ 리셀해서 7정도에 파는 분 밖에 안보이네요 젠장... 유니클로 바지를 리셀해서 사기는 아깝고 가지고는 싶고 ㅜㅜㅜ사이즈 품절 된거 다시 들어오는 경우도 있나요?
2021.04.18.|||신세계 백화점 놀러갔다 유니클로에서 재밌는 경험했네요 ㅎㅎ(feat. 전시회)|||신세계 가면 항상 전시회를 하는데 이번에 갔을 때 사진인줄 알았는데 전부 그림이더라구요!!!ㄷㄷ 사진같은 그림 따봉 하나 드립니다..ㅎㅎ 상의 : 단톤하의 : 비얼디드키드신발 : 하루타가방 : 포터(안보이네영;;)Next image사진인 줄 알았습니다 ㄷㄷ 그림 너무 잘 그리시네요 !! ㅎㅎ그나저나 여자친구랑 간 백화점에서 유니클로 여자매대를 둘러보는데 이게 뭐람 ; 30인치 남자 사이즈 질센더 셀비지가 19,900??? 알아보니 새제품이고 한 손님이 기장 수선까지 했는데 마음에 안들어서 환불했다고 하네요;; 마침 제 눈에 띄었고 제 사이즈에 제가 좋아하는 기장... 바로 집어서 구매했슴니다 ㅋㅋㅋㅋ 핏 너무 마음에 들고요.. ㅋㅋㅋㅋ 이런적은 유니클로를 진짜 많이 다녀봤는데 처음 경험해 보네요 ㅋㅋㅋㅋ 개꿀딱ㅎㅎ 근데 수선하고 환불이 가능한가요?? 뭐 사실관계가 중요한건 아니지만 너무 달콤하네요 ㅎㅎ 
2021.04.18.|||유니클로U 3D니트 같은옷 다른색상 착샷입니다|||지난 시즌 U 3D 니트 중 가장 예쁘다고 생각했던 말차색과 자몽색? 입니다.니트가 참 거칠면서도 부드러운 매력이 있어요 ㅎㅎ 먼저 말차색 니트는 아래까지 여유로운 핏으로 편해보이는 룩을 연출 해봤습니다상의 : 유니클로하의 : 무인양품신발 : 반스다음은 깔끔하게 코디 해본 자몽색 니트입니다.상의 : 유니클로하의 : 무탠다드 신발 : 빈폴봐주셔서 감사합니다!!
2021.04.17.|||유니클로로 풀착한 오늘의 데일리룩입니다.|||아우터, 셔추, 보텀 : 유니클로이너 : 나이키슈즈 : 뉴발란스가방 : 뉴에라애마 : 알톤바람이 많이 불어서 후리스 입어도 추운 날씨였습니다감기 조심하세요 형제님들!
2021.04.17.|||유니클로 벌룬팬츠 어때요?|||ㅈㄱㄴ
2021.04.16.|||유니클로 u 테일러드 품절인데 재고풀릴까요?|||이 제품 블랙으로 구하고싶은데 품절상태이네요 ㅠ유니클로 고수님 품절이면 이제 안나오는건가요 아님 기다리면 나올까요 ㅠㅠ
2021.04.16.|||어미새)유니클로 해링턴자켓 레드 19900|||S,M,L 사이즈 살아있네요.필요하신분 달리세요~본인 179에 78인데 L사이즈 잘맞습니다.참고..
2021.04.15.|||산책 (유니클로 샴브레이셔츠, 올드 폴로 카키치노, 바스통 자켓, 베트라 자켓)|||유니클로에서 진짜 옷을 잘 만든다는 생각을 가끔 하는데 이 셔츠를 빼놓을 순 없을 것 같습니다. 꽤 고가의 샴브레이 셔츠도 소유해본 경험이 있는데 가격을 떠나서도 크게 밀리지 않을 정도입니다. 봄 여름 입기 좋은 두께감에 매력적인 워크 디테일과 봉제들.올드 폴로 카키 치노입니다.방방하고 편안합니다.빼입일땐 베트라와 함께불청객도넣어입으면 투플릿츠의 배력이 배가됩니다.바스통의 코튼 리넨 자켓과그나저나 좋은 날씨입니다 ^^
2021.04.15.|||유니클로 고구마 셋업|||상의 29900 하의 12900셋업이 4.5만도 안해서 그냥 고민안했습니다. 카페 착샷보고 사고 싶기도 했고요.유니클로 어플에서 구매했습니다.아직은 사이즈 좀 있는듯요 
2021.04.15.|||이너는 유니클로 검은조끼 손에는 왕새우만두|||핏이 아쉽긴 하지만요,,
2021.04.15.|||최근 세일 들어간 유니클로 코튼파카 룩입니다|||귀여운면서도 차려입기? 좋은 옷이라고 생각합니다178 75 보통 100-105 입는데 주로 얇은 옷에 걸쳐입을 거고 이 옷 자체도 얇아서 크게 안가고 정사이즈 느낌으로 갔습니다. 라지사실 분들 사이즈 참고하세요^^
2021.04.14.|||유니클로U / 릴렉스피트 셔츠|||유니유 21SS 릴렉스피트 셔츠 네츄럴 컬러 입니다오각형 단추와 입구 박음질모습유니유나 질샌더나 가끔보면 단추가 참 별로에요 그래도 얘는 색상이 잘 맞아 눈에 안띄어서 좋습니다사진으로는 좀 뾰족해 보이는데, 실제로는 보양이나 크기나 무난한 카라72/70L사이즈 입니다.밤에 급하게 찍어서.. 맨발 죄송합니다가성비는 좋아서 사이즈 맞으시는 분들 사세요블루 색상이쁘던데, 사이즈 없어서 못샀습니다
2021.04.14.|||유니클로 유 릴렉스 셋업 이쁘네요!|||상의 4.9 하의 1.9 에 데려왔습니다.가볍게 입기 좋은 것 같네요!
2021.04.14.|||유니클로 유 셋업 릴렉스 vs 레귤러|||릴렉스랑 레귤러에서 주는 무드가 어떤 차이점이 있나요?
2021.04.14.|||유니클로 유 자켓 어떤지좀 봐주세용|||어떤가요?
2021.04.13.|||유니클로 U크루넥 반팔 언제 나올까요?|||여름마다 색별로 사서 입는데, 작년 시즌꺼는 확실히 몸통 폭도 줄고 핏이 어정쩡해져서 21시즌 U 크루넥 기다리고 있는데 언제쯤 나올까요 보통!?
2021.04.13.|||유니클로 워크팬츠 사이즈|||178/65에 유니클로 워크팬츠 s사이즈 입은 사진입니다. 사이즈 표기가 좀 애매해서 일단 s로 시켰는데, 한 사이즈 업하는 게 맞을까요?허리는 맞긴 한데 너무 딱 맞기도 하고, 이 바지는 좀 널널하게 입어야 하는 바지인가 싶어 질문드립니다  소중한 고견 부탁드립니다ㅠ
2021.04.13.|||유니클로 질샌더 마원 블루 올스탁|||https://store-kr.uniqlo.com/display/showDisplayCache.lecs?siteNo=50706&goodsNo=NQ31139208&addedCart=Y&_ga=2.253695113.1638912247.1618177269-25131880.1601940865&stonType=P&storeNo=83블루색상 다 들어왔네요.
2021.04.13.|||유니클로 +J 샀습니당|||이전에 잘 입던 유니u 이지팬츠 가시튀어나온 의자에 사악 찢어져서 대체품 찾던 중에 질샌더 콜라보에서 유사한 제품 올라왔더라구요!선물받은 기프티콘 쓰려고 매장 재고 계속 눈팅하다가 ifc에 입고되었다길래 오늘 부리나케 다녀왔습니다!넘 예쁘네용ㅎㅎ
2021.04.13.|||유니클로 코튼파카 달리세요 399|||오늘부터 할인!!!
2021.04.13.|||유니클로u 레귤러피트진 요거 입으시는 분 계신가요?|||레귤러피트진 가격도 저렴하도색감도 이쁜거 같은데어찌보면 코디 힘들고 촌스러워 보일것 같고어찌보면 검정티만 입어도 이쁠것 같은데..실 착용하고 계시는 회원님들 계실까여:)후기나 착샷 함께해주시면 너무 감사드리겠습니다!
2021.04.11.|||유니클로u 후디드코트 그레이 매장에 있을까요?|||매장에서 입어보고 싶은데 아직 있을까요??
2021.04.11.|||유니클로 라이트웨이트자켓 개시|||작년에 엄청 저렴하게 사놓고 텍도 안떼고 있다가오늘에서야 입었네요 ㅎㅎ 가볍고 좋은데 먼지가 많이 붙습니다선유도 공원 처음 가봤습니다. 좋더라고요 :)
2021.04.11.|||유니클로를 사랑하는 사람의 룩입니다|||outer:블렌다 프롬 프로젝트top:유니클로pants:shoes:반스 볼트  outer:유니클로top:유니클로pants:유니폼브릿지shoes:반스볼트outer:프리즘웍스top:유니클로pants:유니클로ushoes:반스top:테이크이지pants:shoes:컨버스outer:리바이스top:유니클로pants:유니폼브릿지shoes:컨버스outer:바버top:유니클로pants:shoes:반스볼트top:비바스튜디오pants:유니클로shoes:페이유outer:빈폴top:유니클로pants:유니클로ushoes:컨버스top:무신사스탠다드shirts:유니클로pants:무신사스탠다드shoes:반스outer:비바스튜디오top:유니클로pants:유니클로ushoes:반스볼트top:유니클로pants:유니폼브릿지shoes:반스볼트insta:pear_mingyu
2021.04.10.|||네츄럴컬러 좋아하는 사람의 유니클로 구경(+J셔츠, U가디건, U후디드코트, 워크팬츠)|||안녕하세요!최근, 제 진로와 관련해서 이사를 했는데 주변에 쇼핑할 곳이 유니클로말고 마땅히 없어서 유니클로 글만 올리게 되네요,,제가 원래는 채도 높은 색들을 좋아했는데, 점점 무채색으로 갔다가 베이지로 갔다가현재는 네츄럴컬러에 머물러있는 상태입니다...네츄럴 못 잃어...유니클로 네츄럴컬러들이 생각보다 너무 만족스럽고 마음에 들어서 포스팅하려고 왔습니다.잘 읽어주세요 XD첫 제품은, 이번에 질샌더 콜라보 라인인 +J 수피마오버사이즈포켓셔츠입니다.터치감이나, 광택감 그리고 소재나 핏등이 상당히 괜찮다고 느껴져서, 정가 4.9에 구매까지 이어졌습니다.군데군데 디테일들이 넘나 감성있고, 좋더라구요. 네츄럴컬러인데, 되게 화이트처럼 사진이 나왔네요.실제로는 약간의 살구색이 더해진 느낌입니다.저 단이 나뉘어진게, 처음 보았을 때는 약간 요리사 앞치마느낌이 있었는데, 보다보니 너무 이뻐보여서 구매했네요.무엇보다도 제가 와이셔츠를 좋아해서 구매했는데 굉장히 만족도가 높습니다.Full 유니클로입니다.3점까지 시착가능하다하여, 스트레이트 워크팬츠, U와이드포켓셔츠, U래글런가디건 입어보았습니다.바지는 다들 아시다시피, 1.9까지 내려가서 많은 분들이 구매하신 워크팬츠입니다.실제로 입어보니 착용감이 정말 청량하고, 핏 또한 만족스러웠습니다.셔츠 빼입셔츠 넣입저는 무엇보다, U래글런가디건이 정말 마음에 들었습니다.이너인 U네츄럴컬러 와이셔츠도 색감은 마음에 들었으나, 개인적으로 제게 패턴이 맞지않는 거 같아 놓아주었습니다.저에게는 소매 립이나 아래 시보리 등이 마음에 들었고, 핏감도 상당히 만족스러웠습니다.단추도 굉장히 이쁜 단추가 달려있어서최종적으로 구매하게 되었네요.+)추가 착용샷공홈에도, 현재 S,M 사이즈가 판매중입니다.정발가는 아마 3.9이거나 그 이상으로 알고있는데, 현재 네츄럴컬러는 1.9에 판매되고 있었습니다.+)블랙이나 브라운컬러는 1.29인데, 블랙은 사이즈가 다 빠진 상태고, 브라운은 사이즈가 많았습니다.모델사진컷보다는 실제로 보았을 때가 정말 이쁜 가디건이라고 생각합니다. 이번에 가디건 사고싶어서 정말 여기저기 구경해보고, 과장보태서 반품비로 몇 만원은 썻는데, 이 제품이 가격대도 합리적이고 색감도 마음에 들었네요 :D+) 여성제품이지만 5,000에 판매 중이던 U와이드피트진 핏감은 괜찮았는데, 제가 청바지를 잘 안 입는바람에...그나저나 유니클로에서 5,000원 청바지를 실제로처음 봐서 신기해서 짤막하게 올려봅니다ㅎㅎ++) 이뻤던 그레이(?) 후디드코트현재 기준 판매가 5.9이고, 넘나 고민됐지만친구가 안 어울린다하여...(괜찮지 않나요?...)원래는 유니클로나 무지에서 구매를 잘 안했었는데,최근 방문빈도가 잦아지고 구매도 몇 번 해본 결과 상당히 만족스럽네요...이번에 +J 턱셔츠원피스도 너무 잘 나와서 조공용으로 구매했는데정말 핏이나, 디테일이 너무 마음에 들더라구요.정가 9.9인데, 정가로도 충분히 값어치를 한다 생각합니다.COS느낌 좋아하시는 분들 추천드립니다.관심있으신 분들 한 번 보시길 바라며,, 글 마무리하겠습니다! 감사합니다 ㅎㅎ
2021.04.10.|||유니클로 저지릴렉스앵클팬츠 무릎발사요!|||유니클로 저지릴렉스앵클팬츠 방금 입어보고 왔는데 뭔가 무릎발사 심할꺼 같은 느낌이덤데...구매하신분들 어떠셨나요?
2021.04.10.|||유니클로 크루넥 반팔 갖고 계신분 있으세요?|||유니클로 크루넥이 컬러가 다양해서 여름에 베스트 레이어드 용으로 입어보려는데요 혹시 브라운,머스타드,내추럴,오렌지, 이런 톤으로 갖고 계신분 온라인 색상이랑 똑같나요?? 사진 있으시면 보여주심 감사하겠습니다 ㅜㅜ
2021.04.10.|||유니클로 레귤러 셀비지 세일하네요! (착샷 포함)|||동탄 이마트점인데 원래 셀비지는 세일 잘안하지 않나요?퍼티그 재고도 여전히 많이 있어서 흰색 퍼티그와 요 레귤러 셀비지 하나씩 담아왔습니다.아래는 착샷입니다!허리는 약간 작게 나오고 기장도 짧은 편인 것 같네요!수선안하고 바로 입어도 될 것 같습니다
2021.04.09.|||유니클로 U 레귤러피트테일러드 셋업|||173/85 상의 xl하의 85 상의 4.9 하의 1.9에 도합 7에 구매했습니다...! 아무래도 키가 그렇게 크지 않아서 자켓이 어느정도 긴 느낌이 들어서... 회원님들 보기엔 어떠신지요? 또 회색 셋업 있으신분들 요긴하게 활용하시는 조합(?) 같은게 잇으시다면 추천부탁드립니다! 
2021.04.09.|||최근 코스, 유니클로 구매 후기|||코스 세일 시즌에독일 미국 한국 오만데서 이것저것 사봤습니다.우선 퀼티드 오버셔츠 그레이 색상입니다.너무 갖고 싶었는데 계속 사이즈가 없어서 존버 끝에 36유로에 탑승했습니다.덕다운이라 지금 같은 간절기에 입기 딱이네요.175/74 M 사이즈 착용했습니다.Next image다음은 31유로에 구입한 코듀로이 셔츠입니다.사실 코듀로이 셔츠 유니네서 2만원에도 살 수 있는데 핑크색상이 없어서 코스에서 구매했습니다.딸기우유 색깔이 이쁘네요.L 사이즈 착용했습니다.다음은 드롭 크로치 코튼 트라우저 입니다.그레이 색상인데 밝은데에선 카키 빛이 납니다.핏은 안그래도 작은 키 더 작게 보이는 핏인데 엄청 편합니다.앞 뒤로 일자로 줄이 쫙 그어져 있는 디테일이 이쁘네요.Next image이번에 겨울에 샀던 바지중에 제일 만족하는  캐시미어 울 믹스 플리츠 트라우저 입니다!회색 울 슬랙스를 사고 싶어서 이것저것 샀다가 반품해보고 걍 무신사꺼 입고 있던 중 코스에서 세일하길래 사봤는데, 대만족입니다.캐시 섞여있어서 부드러울 줄 알았는데 그렇진 않고 오히려 까슬까슬 거리는 느낌이 있습니다.하지만 색감이나 핏, 허리에 밴딩 조절할 수 있는 점이 너무 좋네요.너무 만족해서 미국 파이널 세일 때 하나 더 샀습니다.Next image다음은 최근에 구매한 오버사이즈 듀러블 트라우저와 캐시미어 가디건입니다.바지는 위에 드롭 크로치 바지랑 비슷한 디테일인데 핏이 더 어벙합니다.가디건은 캐시 100%라 엄청 부들부들하고 색감도 이쁩니다.Next image유니네서 산 U레글런 V넥 가디건과 데님워크 자켓입니다.청자켓은 산지 몇달 된건데 아직 한번도 입질 못했네요..각 2만원, 3만원 착한가격에 데리고 왔습니다.Next image
2021.04.09.|||유니클로 질샌더 오버사이즈 셔츠|||UT 사러갔다가우연히 보게 된 질샌더 콜라보 오버사이즈 셔츠를 한번 입어봤습니다.찾아보니 작년 FW 제품이더라구요.입어보니 이게 왜 아직까지 재고가 남아있지? 싶을 정도로 핏이 좋더라구요.근데 가장 이쁜 화이트 색상은 너무 비쳐서 못입겠네요ㅠㅠ안에 받쳐입을 만한 느낌도 아니라서 아쉽네요차선책으로 블랙을 입어봤는데 어떤가요?
2021.04.09.|||유니클로 블록(블럭)테크 파카 #전투용|||세일해서 2.9얼마 전에 어느 회원님이 올린 글을 보고난후유니가서 후다닥 사 왔습니다.176/78 기준 xl왠만하면 유니 제품은 거의 다 xl로 구매합니둥둥요번년도부터 이런 등산복? 같은 옷이 너무 이뻐 보여요 ㅠㅠ 너무 편해서 평상시 자주 입을 거 같아요!!+아직까지 틴틴은 잘 붙어있네여ㅎㅎ
2021.04.08.|||유니클로 u 후디드 코트 할인,,|||이 제품 더 내려갈까요?M인데 지금 구매할지 더 버틸지,,,
2021.04.08.|||간략한 유니클로 쇼핑기|||온라인으로 눈팅하던 제품인데, 가격이 좀 더 떨어질것 같아서 인근 매장에 다녀왔습니다.제품명은 U더블포켓오버사이즈셔츠 입니다.여성용 제품입니다.M사이즈L사이즈재질이 얇아서, 더위안타시는분들은 초여름까지도 착용이 가능할것같습니다.비침 약간 있는데, 거슬릴 정도는 아닙니다.저는 라지사이즈, 색상은 내추럴 색상 구입했습니다.정가 4.9 -> 세일가 1.9이전에 블록테크 가격 내린건 봤는데, 막상 보니까 가격도 그렇고 전투용으로 딱 좋을것같더라구요.요즘같이 일교차 클 때 딱인것같습니다.블랙 L, 네이비 M 착샷입니다.구매는 네이비 L로 한게 함정입니다.지금도 블랙, 네이비 고민이네요.정가 8.9 -> 세일가 3.9 입니다.
2021.04.08.|||약미새) 유니클로 에어리즘 체험단 12000명 모집|||https://uniqlo-airism-box.kr/main?openPop=1유니클로유니클로uniqlo-airism-box.kr많이 뽑네요
2021.04.08.|||유니클로 온라인 쿠폰(15일까지) 3000원 쓰실분 있으실까요|||대부분 오프라인에서 사용하다보니 못쓰고 날릴것 같은데 필요하신 분 계시면 댓글달아주세요!쪽지로 드리겠습니다!
2021.04.08.|||유니클로 5천원 할인 쿠폰 오늘까지인데요|||오늘까지 사용 할 수 있는 쿠폰 두장 있는데 아깝네요.
2021.04.08.|||유니클로 질샌더 마운틴파카 그레이 코디 어떻게 하면 좋을까요?|||연보라 느낌이 있는 그레이라색감 코디를 어떻게 하는게 좋을지모르겠네요
2021.04.07.|||유니클로 u 릴렉스핏 자켓 사이즈 문의!!|||최근 유니클로u 릴렉스 핏 자켓을 구매했습니다m사이즈인데 소매가 조금 짧은 것 같아 카페 회원님들의 고견을 얻고 싶네요 ㅠ자켓을 잘 입어보지 않아서 이게 맞는 핏인지...사이즈를 하나 업할까요??
2021.04.07.|||유니클로 고구마 셋업|||유니클로U 세일할때 저렴하게 데려왔는데  이뻐요아우터 - 유니상의 - 유니하의 - 유니
2021.04.07.|||유니클로 j+ 리셀러 물량 취스탁 됐습ㄴ다|||그레이 재고 다 들어왔고마운틴파카도 몇 개 있습니다구매하시려던 분들 구매하세요.
2021.04.07.|||유니클로 후디드코트|||어제 바로 가서 샀는데 작은 사이즈는 벌써 없더라고요!저는 전부터 사려고 해서 만족입니다!
2021.04.07.|||크림발 993과 유니클로 팬츠 위주 착샷|||발길이 250~2.2 발볼 10.3 발등 높은편993 사이즈 265D1. 유니클로 레귤러피트데님2. 파타고니아 스웻팬츠3.유니클로U 스트레이트진5.유니클로 셀비지 클래식6.유니클로 스트레이트워크팬츠6.유니클로 미라클에어진6. 유니클로U 커브드진유니클로 팬츠 위주로 매칭 해봤읍니다.발등이 높은편이라 반업을 더 해볼까 하다가더 커지면 감당이 안될 것 같아서 그냥 신기로 했읍니다! 크롭핏의 바지 빼고는 비교적 무난한듯 합니다.^·^특히 저같은 발등러에겐 신발을 덮어주는 핏이 좀 더 나아보였읍니다!
2021.04.06.|||유니클로u 향수제품 뭘까요|||매번 유니클로u 새제품 사면 향수냄새가 나더라구요이거 어떤 향수인지 아시는 분 있나요?ㅠㅠ
2021.04.06.|||유니클로 옥스포드셔츠 핑크 데일리룩|||Top : 유니클로 옥스포드 셔츠Pants : 유니클로 레귤러피트테이퍼드진Shoes : 아스토플렉스 그린플렉스 데저트부츠 다크체슈넛Acc : 스와치신체스펙 164cm 65kg어색한 손은 oops..아스터플렉스 구매한 뒤로 주야장천 신는 중입니다..다음엔 다른 신발로 돌아오겠습니다.. maybe..  
2021.04.06.|||유니클로U 트러커 질문!|||이 제품 살까 하는데 184/77 기준 XL가면 조금 오버핏하게 입을 수 있을까요? ㅎㅎ 오버핏은 아니더라도 좀 널널했으면 좋겠는데 혹시 입고 계신 분들 만족하실까요?! 비슷한 제품 추천도 부탁드리겠습니다 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
2021.04.06.|||유니클로 블록테크 파카|||올리브색 2.9로 세일해서 샀는데출퇴근용으로 좋네요아크테릭스도 살까 고민하게 되네요 ㅎㅎ
2021.04.06.|||유니클로 고굼마 자켓만 구매해봤습니다|||유니클로 고구마 셋업이 카페에서 가끔 보이더라구요.뭔가 상하의 셋업으로 입으면 느낌이 날 것 같기도 한데 매일 셋업으로만 입기는 좀 그럴 것 같아서 망설이다가 결국 상의만 먼저 구매해버렸습니다.Next image생각보다 괜찮은듯 아닌듯 잘 모르겠네요 약간 명상원 원장님 같기도하고...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 생각보다 제품 자체는 좋아서 바지도 할인하는 김에 구매할까 고민중입니다!ㅎㅎㅎ항상 상하의 셋업으로만 봤던 제품이라 다양하게 입으시는 회원님들 착장도 기다리겠습니다:)@kkocaott
2021.04.06.|||유니클로 명동 영플라자점 콜라보 재고 많나요?|||명동점이 사라져서 근방에 있는 큰곳을 가고싶은데 영플라자점은 가본적이 없어서요 규모가 좀 있나요?
2021.04.06.|||유니클로 질샌더 셀비지 세탁 질문있습니다|||유니네 질샌더 셀비지 구매하신분들 혹시 세탁후에 수축 있으셨나요?174/66 31사이즈가 적당한거같은데 입다보면 금세 늘어날꺼같아서요ㅠㅠ
2021.04.06.|||유니클로 작은 가방|||전부터 괜찮다고 생각하고 있었는데, 날풀려서 매고다니면 좋을거 같아 사버렸습니다!가격도 저렴하고 사이즈도 차키, 지갑, 핸드폰 넣기 딱 적당한거같아요.검정이랑 아이보리 색상도 있던데, 검정도 한번 고민해봐야겠습니다. 🤭
2021.04.05.|||유니클로 온라인은 있고 매장에는 있는 제품|||어제 유니클로 매장을 둘러보다보니까워크팬츠 재고가 상당히 많던데 1.9로 세일을 하더라구요. 그래서 좀 더 기다리면 세일 또 하지 않을까 싶어 집에 와서 온라인으로 제품을 찾아봤는데..온라인에서는 찾을 수가 없더라구요.이런 경우는 해당 제품은 그냥 쭉 오프라인에서만 판매하나요???꽤 마음에 드는데 매장 거리가 좀 있다보니 ㅋㅋㅋ 이도저도 못하고있네요 ㅋㅋㅋ
2021.04.05.|||철지난 유니클로J+질샌더 하이브리드 다운 오버사이즈 파카 중고구매 후기|||지난 겨울 20fw 유니클로X질샌더 콜라보로인기가 많았던 제품중에 하나였던 제품이죠😁개인적인 제 구매패턴으로는 원체 출시가나 이래저래 금액이 부담스러웠더래서 그냥 흘려보냈었는데..마침 최근에 3만원대에 사이즈 맞는새상품급 좋은매물이 있어서 얼른 데려왔네요ㅎㅎ물론 지금 입으려는건 아니고 다가올 가을 겨울에 입으려고 구매했습니다!리뷰는 워낙에 많았던 제품이라, 생략하고 주머니 디테일이 마음에 들었던게, 위에 찍찍이랑 지퍼주머니 그리고 일반 주머니까지 3군데를 알맞게 쓸수가 있어서 좋은것 같습니다😊😊<사이즈는 저는 와인색 S사이즈를 구매했습니다.>와인색이 막상 받아보니 찐한 다크브라운 색상 같은 어두운 느낌이라 코디하기가 더 좋을거 같아 보입니다!일반 유니클로 하이브리드파카는 M사이즈를 입었더래서비교해보니 그 핏에는 이 제품은 S사이즈가 찰떡이예요!참고로, 공홈에는 현재 99000원에 와인색만 있는거 같습니다.😀😀질샌더 감성을 아주 조금이나마 저렴하게 느낄수 있을거 같아서 기분좋은 하루네요ㅎㅎ
2021.04.04.|||유니클로스파오룩|||고아캐에 온즈가 낮은 청바지 질문했는데 어떤분이 추천해주셔서 샀는데요. 요즘나오는 데님과 다르게 얇고 흐물흐물해서 만족합니다 ㅎㅎ셔츠,가디건 유니클로j+바지 스파오신발 히어로즈오브히스토리
2021.04.04.|||최근에 유니클로 다녀오신분 계실까요?|||블록테크 파카 구매할까 생각중인데.. 아직 판매할런지.. 최근에 방문해서 보신분 계실까용 공홈엔 없네요ㅠ
2021.04.04.|||유니클로 U레귤러피트진 입어봤습니다~|||아우터 유니클로xJW앤더슨 밀리터리 파카상의 자바나스하의 U릴랙스피트테이퍼드팬츠신발 반스 볼트 어센틱오늘 입었던 착장입니다ㅎㅎ밀리터리 파카는 예전에 나왔던 옷인데개인적으로 엄청 마음에 듭니다ㅎㅎ주위사람들도 예쁘다고 많이 해주더라구요아우터 유니클로 U후디드코트상의 유핑 옴므라벨하의 유니클로 U스트레이트 진신발 나이키 와플트레이너2후디드코트와 와플트레이너2 첫 개시했습니다~후디드코트는 얇은데 재질이 뻣뻣해서 맘에 들었고개인적으로 투웨이지퍼였다면 얼마나 좋았을까생각합니다ㅎㅎ와플트레이너2는 색감이 예뻐서 알아보던중카시나에서 세일하길래 냅다 샀습니다!유니클로 U레귤러피트진 블랙,블루색상입어봤는데 역시나 밑위가 상당히 짧게 나왔습니다,,재질은 청바지치고 상당이 부들부들거리더라구요신기했네요 가격인하 한번 더 하면살까 생각중입니다ㅎㅎ오전엔 날씨가 흐렸는데오후엔 해가 뜨기시작하네요ㅎㅎ좋은 주말 보내세요 다들~
2021.04.04.|||유니클로왔는데 유니 띠어리 콜라보 괜찮네요.|||이거 세일할때까지 기다릴려고 하는데 세일할까요??
2021.04.03.|||유니클로 J 수피마 티셔츠 어떤가요??|||일반 수피마 보다 가격이 훨씬 높던데 가치가 있을까요..? 같은 원단이면 몇번 빨고 후질근해 질거 같아 고민이네요.. 곧 할인 들어가긴 하겠죠??
2021.04.03.|||유니클로 릴렉스피트!|||얼떨결에 매대에 있길래 입어봤는데가격도 괜찮고 옷도 괜찮은 것 같아서 구매했습니다아주 마음에 드네요🤘🏻
2021.04.02.|||무~야~호~우~유니클로 U 코트|||주말 비오는 관계로 오늘 덕수궁 및 국립 현대 미술관 다녀왔습니다. 날씨도 좋고 구경 거리도 많아서 굳데이🌸165cm / 75kg Outer : 유니클로 U (여성용) Pants : 리바이스 501shoes : 하루타Bag : 포터 glassess : 하만 옵티컬국립 현대 미술관 , 미술이 문학을 만났을 때저녁으로 스시 코우지상의 체인점중 하나인 미들급 오마카세, 스시소라 서초점 (정우영 셰프님이 홀 봐주셨는데 1시간 반동안 쉬지 않고 떠들면서 재밌고 맛있게 먹었습니다 :)덕수궁 다 보고 간 익선동에 청수당 카페... 사람 넘 많아서리... 에그커피, 아메리카노 , 딸기 프로마쥬 케익20000 총총총
2021.04.02.|||유니클로 워크팬츠 입어봤습니다~|||일단 이건 오늘 입고 간 옷이에요통큰바지는 역시 너무 편해여~롤업안해도 예쁜거같아요롤업해도 예쁩니다..만구천원에 너무 잘산거같아요ㅎㅎ
2021.04.02.|||어쩌다보니 .. 유니클로|||싸다고 생각없이 사다보니 유니클로가 행거 한칸을 다 차지하네요 ㅎㅎㅜㅠ왼쪽부터 U,U,+j,U,+j,+j,+j,U,U 입니다
2021.04.02.|||유니클로 질샌더 .. 어느덧 3점이나 소장하게 됐습니다|||지난 시즌 콜라보레이션 첫 발매 당시1도 관심 없었으나 매장에서 우연히 하이브리드 파카를 입어보곤 상사병에 걸려 오랜시도 끝에 새제품 매물로 구입유니클로에서 이래 비싼옷을 다 사 보네~~하면서 넘나 만족하며 입었습니다 그 이후 이번에도 역시 우연히 들린 유니클로 매대에서1.99로 후려치는 가디건을 발견.블랙칼라의 아웃포켓 디자인의 가디건이 필요했던터라 입어 본뒤 바로 구매그리고 바로 지난주동료가 질샌더 셔츠를 입고 왔는데 거의 뭐 내가 여자였음 완전 반해버렸겠다 싶을 정도로 이쁘더라구요그래서 수소문해보니 아직 재고가 있어서 바로가서 입어보고 구매해버렸... 핏이며 디테일이며 모든 디자인이 유니크하고 산뜻한 오버사이즈 스트라이프셔츠.오픈해도 좋고 여며입어도 좋을 법합니다암튼 그래서 한번 이번에 같이 구매한 코튼파카 그리고  우먼스 팬츠와 함께 코디해 보았습니다.코튼파카는 오버사잊ㅇ 많이 가시던데저는 봄여름에 얇게 입고 싶어서 정사이즈 했습니다.아무리 입어봐도 정싸로 숏하게 입는게 더 이쁘더라구요마지막은맨 위의 모델 코디를 따라해보았습니다빨리 겨울 돼서 이래 입고 싶어요이상으로 만족스러웠던 지난 시즌 질샌더x유니클로 아이템 리뷰를 마치겠습니다읽어주셔서 감사합니다
2021.04.01.|||유니클로 +J오버사이즈마운틴파카 빅사이즈 취스탁 올라왔어요|||혹시나 필요하신분들을 위해서~
2021.04.01.|||유니클로 +J 세트업 후기|||저는 수트는 띠어리를 기본으로 유니클로U 혹은 +J 세트업이 나올때마다 전체색상으로 항상 사는데 이번에는 유독 리뷰가 없어서 좀 고민했었습니다. but 이번 세트업이 저는 제일 대박인거같은데 인기가 없네요 약간 이해안가는 포인트..(사실 저도 몇개 리뷰 사진이나 영상이 있어서 봤는데 너무 오버핏으로 사이즈 크게 입으신 분들 밖에 없어서 너무 별로였어서 이상하면 환불하자 느낌으로 샀는데 사이즈 맞게 입으면 정말 이쁘고 바지 재질 대박입니다 띠어리 테일러수트랑 재질 차이 딱히 모르겠는)일단 2가지 컬러로 나와서 둘다 자켓 하나에 바지 2개씩 해서 샀는데 가격후려치기 아닌 지금 가격으로 샀었어도 전혀 후회안합니다 가격 후려치면 바지만 또 살 예정이구요!176/67이고 상의는 M, 하의는 76사이즈에 바지길이만 발목까지로 수선했습니다!그레이도 궁금해하셔서 올립니다 착장샷은 어두워서 잘 안보이니 옷감 근접샷 따로
2021.04.01.|||유니클로 질샌더 지난시즌 셔츠 구매했습니다|||하악... 라지 한장 남은거!!이건 사야해!! 사고 샀습니다 ㅋㅋ이뻐요 ㅠ 유니크해서 더 좋네요
2021.04.01.|||유니클로u 와이드피트 후디 사이즈감|||유니클로 u 와이트피트 스웨트 , 사이즈가 이상한거같습니다 ㅠㅠ제가 실측에 엄청예민해서 저의 실측을 다 아는데 실측 L 사이즈 보고 19900 하길래 가볍게입어볼까 샀는데 사이즈감이 거의 한치수 아래던데요.  좀 이상한거같습니다. 그러고 후기들 보니 다 사이즈 작다고 그러더군요 왜 이제봤는지 ㅠㅠ기쁨 마음에 택도 때어버려서 번장이랑 당근마켓이 1만원에 올려뒀습니다 ㅠㅠ. 다 저랑 같은생각이신가요??
2021.04.01.|||유니클로 x jw 앤더슨 4월23일 나옵니당!|||일본 유클사이트 먼저떳네요ㅎㅎ
2021.03.31.|||유니클로 질샌더 셀비지 블랙색상 실제로 보신분계신가요?|||직접 가볼 여건이 안돼서 찾아봐도 실사진이 안보이네요ㅠ혹시 블랙색상도 네이비와 같은 생지재질인가요?아니면 면바지느낌인가요?
2021.03.31.|||유니클로 (M, L 영문사이즈) 면바지 사이즈가 난해하네요ㅠ 32입는데..|||제가 질문을 잘못 한거 같아 다시 올립니다. 유니클로 스판끼 없는 면바지 사려는데 M, L 이렇게 생소한데요. (숫자X)176/70, 보통 바지 32 입습니다. 보통 32면 사이즈 어떻게 사면 좋을까요.
2021.03.31.|||유니클로 면바지 사이즈가 난해하네요ㅠ 32 사이즈인데 어떻게 사야할까요.|||176/70, 보통 바지 32 입습니다. 유니클로 스판끼 없는 면바지 사이즈 어떻게 사면 좋을까요.
2021.03.30.|||유니클로 스트레이트 워크팬츠/아이보리|||고아캐 분들 덕분에 1.99에 잘 구매했습니다.바지 세탁후 수축 없이 탄탄하게 잘 나왔네요!177/70 L 사이즈 기준으로 허리가 좀 크지만 벨트를 조여서 입을 수 있어요. 바지 예쁘고 돌려입기도 좋을 듯 합니다.
2021.03.30.|||유니클로 +j 스웻셔츠, 블루종 착용샷이요|||그레이 색상은 아무리 봐도 연보라 색상인데 은은하고 재질이 주름이 많이 지지 않아 표면이 매끈하게 보이네요.요즘 입기 딱 좋다고 생각합니다. 이건 정말 잘 샀어요!저 블루종은 잘 샀다는 생각이 아직은 안드는데, 우선 입기 시작했네요.
2021.03.30.|||유니클로 리셀|||요즘 많이 바빠 +j 제품 홈페이지에서 구매하려니 특정한 사람 한명이 대부분 제품들 무통 걸어놓고 엄청 파네요. 네이비색상 전부 품절이라 오늘 블랙이라도 있나 잠깐 들어가보니 갑자기 재고 다 나갔길래 확인해보니 아니나다를까 동일한 인물이 네이비포함  블랙색상도 오늘 사이즈별로 다 무통 걸어놓고 판매글 올렸네요 ㅋㅋㅋ 셀비지에 반바지에 스웻셔츠 그레이 색상에 아우... 이런거 어떻게 신고 안 되나요 
2021.03.29.|||유니클로 질샌더 마운틴파카 질문좀 드릴게요|||요거 실물로 보면 화이트 소화하기 힘들까요?뭔가 그레이 블랙도 이쁜데 이상하게 흰색이 끌려요 ㅠㅠ코디 힘들것 같은데..그냥 블랙이나 그레이로 갈까요?
2021.03.29.|||유니클로 라이프웨어 매거진 이벤트 리뷰|||도착한지는 2주 가까이 되었는데 대학생인지라 수업과 과제에 치여 이제야 읽어보았습니다.첫장을 펼쳐보면 최애 룩북이 있고... 자연스러우면서도 편안한 느낌이네요제가 정말 사고 싶었던 작년 데님자켓도 나와있네요. 아쉽게도 진청이 품절이고 매장에도 재고가 없더라고요... 당근과 번개장터도 뒤져봤는데 없었습니다..하루키 형님의 인터뷰도 역시나 있네요!재즈와 비틀즈를 좋아하는줄은 알았는데, 열렬한 라디오 청취자인지는 또 몰랐네요. 새로운 사실을 알수있어서 좋았습니다.유니클로에 이런 아웃도어 느낌의 룩북이라니 새롭네요 약간 파타고니아 그라미치 느낌도 나고아동복이지만 디자인이 너무 이뻐서 찍어봤습니다. 단순 기본템을 넘어 다양한 디자인이 나오는 거 같아요. 앞으로의 유니클로가 더 기대되는 잡지였습니다.
2021.03.29.|||제주도에서 데일리룩 (feat.유니클로 플러스제이,이스트로그,엔지니어드 가먼츠,질 스튜어트 뉴욕,애쉬크로프트,나이키)|||날씨 좋은 날 우도는 사랑이에요ㅠ고아캐드 이벤트로 받은 애쉬크로프트 긴즈버그 45 그레이 스모크컬러에 블링크에서 케미 그레이 변색렌즈를 넣어서 요즘 정말 휘뚜루 마뚜루 잘 쓰고 있네요...🙏🏻✨햇빛을 유독 너무 힘들어라 하는데 저한테 정말 신의 한수였던 렌즈인 거 같아요..실용성 200%입니다 너무 만족스러워요.이스트로그 창진파카도 최대한 깔끔한 다자인으로 골랐어서 그런지 정말 실용적으로 잘 쓰고 있는 아이템입니다:)제주도 덕분에 정말 오랜만에 꺼내보는 나이키:)Top : jsnyBottom : 유니클로 플러스 제이바다 색감 사기,,Bag : engineered garments3월 말의 제주 너무 좋았네요..4월에도 너무 좋을 거 같습니다!좋은 하루 보내세요!:)
2021.03.29.|||유니클로 +J 질샌더라인 20FW 롱패딩 관련 질문드립니다.|||안녕하세요 즐거운 월요일??입니다.최근 유니네 질샌더 라인에 빠져서 여러가지 수집중인데요...사진의 라이트다운 후디드 코트 롱패딩에 관한 질문좀 드리려구요..인터넷 후기도 잘 없더라구요.1. 두께감이 한겨울에도 입을만한 두께감인지요?? 너무 얇다면 돈 좀 더주고 질스튜나 알레그리 정도 찾아보려합니다.2. 183/85스펙에 평소 유니네 XL, 오버핏 라인은 L사서 정핏으로 입는데요. 이제품도 정핏일까요??  아님 오버핏일까요?고수님들의 많은 조언 부탁드립니다.좋은하루 보내세요 :)
2021.03.29.|||UNIQLO x GOCD 유니클로 라이프 웨어 매거진 후기|||깔끔하루키 작가 인터뷰하루키 작가님 인터뷰 중스포츠 웨어가 현재 있긴 하지만 더 많은 종류의 스포츠 웨어를 출시해주면 좋겠다는 하루키 작가님UNIQLO UU 라인에서 이제 키즈 제품도 나온다고 하네요동생 하나 사줘야겠어요질 샌더셀비지 진이 그렇게 좋다고 하니까 구매해야겠네요꿀팁!유니클로 매장에서 방문하면 공짜로 받아보실 수 있으니까 관심 있으신 분들은 매장에 방문 해보세요😁
2021.03.28.|||유니클로+J 슬림 셀비지 구매했는데 굉장히 마음에 드네요! 후기|||나이를 먹어가며 빳빳하고 불편한 데님을 기피하게 되었고슬림핏이 너무 붙어 불편해서 피하고레귤러핏은 키가 작은편(171)이다보니 생각했던 느낌보다 항아리핏에 애매한 핏이라 잘 안입게되었는데이번에 질샌더 콜라보 셀비지가 굉장히 잘나온거 같아서 매장 방문했다가 입어보고 반해서 구매했어요!정가 7.99 봉투값 100원 더해서 8만원...유니클로에서 가장 비싸게준 바지네요(사실 세일 안하면 사본적 없음...)구매하게 된 점을 나열해보면1.입을때와 입었을때 부드러움일단 폴리2% 함유되어서 그런가 굉장히 부드럽고 착용감이 좋습니다 그렇다고 스판처럼 쭉쭉 늘어나는것도 아니고 얇아서 흐물흐물 한것도 아닙니다!진짜 굉장히 편하고 탄탄해요기존 셀비지가 탄탄을 넘어 딴딴이라면 이건  탄탄 ㅋㅋ2.색감이 생각보다 고급지다 ㅋㅋ(뇌피셜뽕)그리고 단점가격이 유니클로 치고 너무너무너무 비싸다...그치만 핏이 너무 마음에 들어서 구매cos 셋업 자켓과 입어봤어요구매후 바로 기장수선해서 두번 접어입었어요!스펙이 비루하고 몸핏이 별로지만개인적으로 제몸에 맞는 셀비지 데님을 찾은거 같아 너무 마음에 들고 이핏으로 계속 나와줬으면 좋겠더라구요이상입니다!굿-밤
2021.03.28.|||울산 거주하시는 분들...(유니클로)|||혹시 울산 거주하고 계시는 분들중에 유니클로에서 스트레이크 워크팬츠 보신분 있으신가요...? 어플상에는 재고 있다는데 얼마전에 갔을땐 안보여서요 ㅠㅠ 그리고 요즘 울산 유니클로 건질 아이템들 좀 있나요?
2021.03.28.|||유니클로 U 릴렉스피트테일러드 자켓|||유니클로U 릴렉스피트테일러드 자켓 L 사이즈인데커보이나요,,,,?  매장에 s랑 L 밖에 없길래 집어왔는데인터넷에는 M사이즈가 있네요환불하고 M으로 갈까요??177/64 입니다
2021.03.28.|||유니클로 포켓터블 피쉬테일은 더 안나오나요?.?|||발매안한지 꽤됐나요~?
2021.03.28.|||유니클로U 릴렉스피트 테일러드 자켓 사이즈 질문|||안녕하세요 회원님들 잠실 유니클로에 U릴렉스피트테일러드자켓 구매하러 왔는데요 173/78기준 카키색상 L사이즈 블랙은 M사이즈 인데요어떤게 더 핏이 괜찮아 보이시나요? 
2021.03.28.|||요즘 유니클로 입기에 어떤가요??|||유니클로가 기본룩들이 많아서 그걸로 간단하게 데일리룩 만들어보려는데 요즘은 오히려 중고딩 학생들이 많이 입는다고 하네요. 
2021.03.28.|||후기들 보고 유니클로 질샌더 셀비지 입어보러 갔는데 진짜 잘빠졌네요!|||일단 저는 30초반 아재입니다20대엔 셀비지 근본은 빳빳하고 탁 잡아주는 아페쎄 쁘띠가 근본이지라며억지로 맞지도 않고 불편한 셀비지를 입었었죠그리고 키가 작은편이라 다들 잘 커버하는 레귤러핏 생지류가 크게 어울리지 않더라구여그러며 나이먹다보니 편한 옷만 찾게 되고 확실히 데님은 손이 잘안가던데이번 질샌더는 후기들도 다 칭찬이 많아(가격은 단점)한번 입어보러 갔는데적당히 슬림하면서 딱떨어지고일단 셀비지치고 굉장히 부드럽다? 린스드 데님 같습니다 엘라2퍼 들어가서기존 유니 셀비지나 U셀비지 같은 빳빳함이 아닌부드럽고 실키한 촉감이라 맘에 들더군요입을깨 편안함이랄까그리고 핏도 굉장히 만족스럽더라구여 ㅎㅎ그래서 79900원 봉투 포함 8만...거금 들여서 정가 구매했네요수선 맡기고 커피한잔 하는중입니다사실 가격이 비싸서 살까 말까 하다가세일까지는 안가고 품절될거 같고좋은 브랜드가 더 많지만 청바지는 확실히 브랜드가 어디든 자기 몸에 맞는 데님이 최고더라구여...나름 프리미엄데님 유행할때부터 여러 프리미엄진을 거쳐봤지만... 결국 핏 좋은 사람들이 입어야 빛이나더라구요
2021.03.28.|||혹시 유니클로 빡고수 선생님 계신가요?|||제가 유니클로 매장에서 옷을 구매를 했는데, 반품은 그 해당매장에서 밖에 안 된다고 하더라구요? 교환은 된다고 하던데, 사이즈만 교환이 가능한건지 아니면, 동일한 가격의 다른 제품군으로도 교환 가능한건지 여쭤봐도 될까요? 챗봇은 잘 모르더라구요 하하
2021.03.28.|||유니클로 에어리즘 사이즈|||에어리즘 코튼세트등을 알아보고 있는데....사이즈를 어떻게 해야 될까요?l이나xl중에...180/73 입니다...사이즈좀 답변 부탁드려요....^^p.s. : 에어리즘은 좀 크게 나오나요??아니면 적당하거나 딱 맞나요?
2021.03.28.|||유니클로U 릴렉스 셋업 후기(aka.고구마)|||저렴한 가격이지만 낮은 활용도 때문에 선뜻 구매하기가 힘든 제품이라는 의견이 많았는데4만원이라는 +j 스웻셔츠 값도 안되는 가격에 한번 구매 해봤습니다.셋업 자체를 자주 입지는 않지만 한번씩 기분내거나 가벼운 격식 차릴때 입어주면 좋을듯 하네요.기대하던 포터리 드리즐도 실망해서 반품하고 여러 좋은 브랜드 옷들을 구매해보지만 유니클로가 몸에 가장 잘맞는거 같네요 ㅠㅠ
2021.03.27.|||유니클로 질샌더 마운틴파카 사이즈 질문|||품절이라서 그런건지 사이트에 검색해도 나오지가 않아서요 혹시 기존 유니클로 마운틴파카와 사이즈가 동일할까요매물로 구매할까하는데 사이즈를 몰라서 고민되네요전에 질샌더버전 말고 그냥 유니클로 마운틴파카입어봐서 똑같은 사이즈면 그냥 구매하려고해서요혹시나 제품 실측 링크 아시거나사이즈 정보 아시는 분들께 도움 요청 드립니다
2021.03.27.|||유니클로u레귤러피트테이퍼드 사이즈질문|||제 스펙은 174 71에 운동을 꾸준히해서 정말마르지도않고 뚱뚱하지도않은 평범한체형입니다. 후기보면 76으로 사라고하는데 적당할까요?
2021.03.27.|||유니클로U 구마고|||세일이라 가격도 착하고생각보다 블랙과 컬러 매치가 좋아서 바로 구매했습니다 ㅎ괜찮나요..?
2021.03.26.|||21ss 유니클로U 티셔츠 문의드려요.|||안녕하세요. 이번시즌 유니클로U 위의 티셔츠가색감하고 기장이 너무 마음에 들어 구매하고 싶은데공홈에서 찾을수가 없네요. 발매 안했던 제품인가요?아니면 위와 비슷한 색감의 짧은 기장감의티셔츠 추천 부탁드리겠습니다. 좋은밤 되세요 :)
2021.03.26.|||오착 그리고 유니클로 매물일지|||안녕하세요.오늘 날씨가 좋아서 셔츠 한 장 입어도 괜찮더라구요.상의 - 코모리 셔츠하의 - 유니클로 워크팬츠신발 - 마르지엘라 독일군악세서리 - 포터봄이 오고 있는데 패딩을 사는 사람이 있다?많이들 알고 계시는 유니클로 패딩입니다. 봉태규님이 입어서 봉패딩이라고 부르는 그 제품인데 직접 접해보니 가벼운데, 따뜻해서 놀랐습니다 :)평소 100 사이즈 입는데, M가니까 괜찮네요.발매당시에는 알지도 못했던 제품인데, 나중에 보니 꽤나 괜찮아보여 깔 별로 구했습니다.유니클로와 마이클 바스티안이 콜라보한 반바지입니다.MB팬츠라고도 많이들 하시더라고요. 다가오는 여름에 잘 입을것같습니다! 
2021.03.26.|||유니클로 에어리즘 받아가세요|||에어리즘 의류 신청해서 받아가세요!!리스트중에 원하시는 박스로 받을 수 있습니다!!
2021.03.26.|||유니클로u 코튼 새틴 와이드 팬츠 w|||눈여겨보다가 2만원까지 떨어진거보고 바로 구매..2달 전에 구매했는데 바빠서 못입다가 오늘 첨 입었는데 너무 만족 ㅎㅎ빳빳하고 기장도 긴편에 새틴느낌으로 약간 광이나네요
2021.03.26.|||유니클로 감탄팬츠 언제쯤 할인할까요?|||유니클로 감탄자켓만 구매했었는데 후회되네요...한번에 셋업으로 구매할껄.ㅠ감탄팬츠는 언제쯤 할인가로 건질수있을까여..?
2021.03.25.|||[UNIQLO X GOCD] 유니클로 라이프웨어 매거진 후기|||안녕하세요~ 좋은 기회로 고아캐 카페에 첫 리뷰를 작성하게 되었습니다.제가 굉장히 좋아하는 작가인 무라카미 하루키 이름만 보고 바로 신청하게 되었네요 ㅎㅎ표지부터 이쁘네요배송받은날 이렇게 사진을 찍어두고는 읽을 시간이 잘 없어서 미루다가..멀리 갈 일이 있어서 챙겨나와서 지하철에서 읽어봤었습니다 ㅎㅎ하루키의 무라카미 라디오 이야기 등 인터뷰를 재미있게 읽었는데요, 특히 무라카미 하루키가 나중에 재즈클럽을 열고 싶다는 말이 반가웠네요. 아시다시피 일본은 우리나라보다 재즈 공연문화가 굉장히 잘되어 있습니다. 겨울에 공연을 한번 보러 가고싶었는데 코로나때문에 못간게 너무 아쉬워요 아마 몇년은 지나야 가능할 일이겠죠... 하루키는 음악쪽에도 관심이 많은듯 합니다.얼른 흰 면티를 사야겠다는 생각이 든 사진한장.. 많이 꾸미지 않아도 충분히 멋지네요이번에 출시한 +J 컬렉션에 관한 정보도 담겨 있었습니다. 저는 아우터류는 구매에 실패하고 ㅠ턱테이퍼드팬츠를 구매했는데 가격대비 상당히 만족스럽네요.사실..이벤트를 신청하고는 그래도 하루키 티 한장은 들어있지 않을까..? 하는 기대를 했지만그런건 없었습니다. 그래서직접 샀습니다.!!가장 좋아하는 소설 중 하나의 티셔츠를 구매했네요. 색감도 너무 이쁘고 빨간글씨가 자수인점이 마음에듭니다. ㅎㅎ 구매를 적극 추천드립니다!리뷰할 수 있는 좋은 기회주셔서 다시한번 감사드립니다.!
2021.03.25.|||유니클로 마운틴파카|||서울에 살지만 신사까지 가기 너무 귀찮아서 미루고 미루다 결국 매물로 구했네요! 웃돈도 별로 없는 매물이라 기분좋게 샀습니다. 얼른 배송왔으면 좋겠어요🥺
2021.03.25.|||유니클로u 트렌치코트 후기|||너무 예뻐요 세일해서 구매했는데 대만족 !
2021.03.25.|||유니클로 코튼파카 후기(착샷X)|||사진은 반품하려고 그냥 널부러진채 있는 코튼파카입니다스펙 183/83 평소 유니 상의 오버핏이나 릴랙스핏으로 나오는 제품은 XL입고 캐시100 니트같은건 XXL입습니다코튼파카 XL 구매하였는데 목부터 가슴쪽 단추가 울어서 교환해야할 것 같습니다...저랑 사이즈 비슷하신 분들 참고하세요 저는 유니 공홈 코튼파카 후기댓글 참고+실측까지 보고 간건데 생각보다 옷이 좀 작게 나온듯 싶습니다구매하시려는 분들 참고하세요
2021.03.25.|||유니클로 u 고구마 셋업 샀습니다!|||고민 하다가 생각 보다 소재가 좋아서 샀습니다!
2021.03.25.|||유니클로 U 고구마 셋업 후기 입니다|||4.28에 떴던 고구마 셋업 후기입니다 실 구매는 3만원대 했기 때문에 저는 아주 만족합니다ㅎ어제 받아서 오늘 출근할때 지난번에 산 유니U 트렌치에 입고 나왔네요 다들 이쁘게 입으시길 바랍니다!
2021.03.25.|||유니클로 질샌더 +j 후디드롱코트|||요 녀석 너무 마음에 드는데 코디를 어떻게 해야할지 모르겠네요...바지와의 조합이 감이 잘 안 잡히네요어떤 바지가 잘 어울릴까요?
2021.03.24.|||유니클로가서 플렉스 했네요 ㅋ|||빔스 하라주쿠점 인스타 보고 뽐뿌와서 네이비 금장 자켓 사고 싶어서 폴로갔더니 107만원하길래 포기하고 그냥 퇴근길에 친구부탁으로 유니네 간 김에 구입한 컴포트 자켓입니다 ㅋ69,900원치곤 나쁘지 않네요 107만원에 비할건아니지만 합리적 소비라 자위하며ㅋㅋ 퍼티그도 세일하길래 1.9에 같이 구입했네요 ㅋ 금장 단추만 사서 교체할 예정입니다 ㅋ
2021.03.24.|||유니클로 와이드피트테이퍼드진에 찰떡인 신발이 뭘까요?|||이바지 흑청으로 구매하고 나서 993사면서 너무 잘 어울릴거라고 생각해서 매칭해봤는데 밑단과 993의 혀두께의 어울림이 의외로 별로여서 너무 예상외였고 뜻밖에 뉴발530이랑 잘어울렸는데요이 바지 종종입으시는 분들은 어떤 신발이랑 매칭하시나요?그냥 생각으로는 살로몬이나 젤카야노14도 괜찮을거 같긴한데요
2021.03.24.|||유니클로 마운틴파카 일본은 발매 안 했나요?|||이번에 나온 질샌더 마운틴파카 구하는 중인데오늘 신사점에 하나도 없더라구요 ㅠㅠ 일본공홈 뒤져보는 중인데 여기도 마운틴파카가 안 보이네요한국처럼 품절인건지..미국은 내일 발매하는 것 같은데, 가격 너무 비싸네요 ㅠㅠ 
2021.03.24.|||유니클로 취스탁은 몇시에 되나요..?|||셔츠 구하고 싶은데.....ㅠ언제 되는 지 궁금해요...........다른 제품 보면 시도때도 없이 되는거 같기도하고......언제되는지 아시나요?또 무통장이랑 반품은 또 다르죠???
2021.03.24.|||유니클로 vs 홀리선|||봄, 가을에 가볍게 걸칠 아우터 고민중인데 최근 나온 유니클로 질샌더 마운틴파카와 홀리선의 브리즈 자켓이 눈에 들어왔어요. 평소에 캐쥬얼하고 무난하게 입는 스타일이에요. 둘다 실물로는 못봐서 고민이 되는데 가지고 계신분들이라면 추천 부탁 드립니다! 색상 추천도 해주신다면 감사하겠습니당🙏유니클로홀리선무기명 투표 중투표유니클로33표, 19.4%홀리선137표, 80.6%투표하기
2021.03.24.|||요새 유니클로 온라인 배송 얼마나 걸리나요??|||배송 업체가 바뀌었단 소리를 언듯 들어서..이번에 질샌더 주문하신 분들 얼마나 걸리셨어요?? 뭔가 더 사고 싶은데 신사점 갈 일은 없고 해서..
2021.03.24.|||유니클로 띠어리콜라보하나봅니다ㅎㅎ|||다음주 일본발매고3품목 선발매풀라인업5월이라네요..우리나라 유클도 출시한다네요ㅎㅎ잘못된정보죄송합니다~!
2021.03.24.|||유니클로 고구마셋업 전용신발|||m575snr입니다 ㅎㅎ재질과 컬러가 맘에 들어서 소장 하고 있었는데고구마 셋업이랑 잘 맞을거 같아 매치해보니깔맞춤이 잘되네요 ㅎㅎ
2021.03.24.|||유니클로 옷들중에 칼하트 모자랑 어울리는 것들 있을까요?|||모자는 이거에요!!
2021.03.24.|||[어미새] 유니클로 +J 울코트 $99 (XXS XS 작은 사이즈 위주)|||유니네 미공홈입니다.xxs, xs 사이즈 위주로 있고 68 블루 컬러 같은 경우는 s, L사이즈 살아있습니다.배송 : 미배대지 이용https://www.uniqlo.com/us/en/men/sale?quickView=432642MEN +J WOOL-BLEND CHESTER COATHome Men +J Coats MEN +J WOOL-BLEND CHESTER COAT SKU# 432642COL09SMA001000 Previous Next final sale MEN +J WOOL-BLEND CHESTER COAT $ 249.90 $ 99.90 FINAL SALE (What is this?) Color : 38 DARK BROWN Size : Size Chart XXS XS S M L XL Qty : 1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 2...www.uniqlo.com
2021.03.23.|||유니클로 스트레이트워크팬츠 vs 에잇세컨즈 퍼티그|||8초게 있는데 유니가 좀더 찐한 색상이고 색바램 없으면 하나 구비하려고 해서요. 어떤가요?
2021.03.23.|||유니클로 코튼파카 구입|||저번주에 유니클로 질샌더 콜라보 보러 갔다가 베이지색 코튼파카가 너무 이뻐서 다시 찾아가서 구입했습니다.이번엔 베이지색 보러 갔다가 아이보리 구입하게 되었네요먼가 아이보리를 더 많이 입을 거 같아서..가격은 4.9 꽤나 가성비 있습니다.아이보리는 수량도 넉넉하게 있더라구요.좀 얇긴 하는데 자주 입을 거같습니다!
2021.03.23.|||유니클로 띠어리|||오호..
2021.03.23.|||유니클로 U 셋업(고구마한정) 가격인하!(어미새?!)|||고구마 하나 캐야할 타이밍 입니다 자켓 2.99 바지도 1.29까지 왔네요 한벌해도 4.3이 안되는 시점이네요 날씨도 지금쯤 사면 입는데 문제없고 색상도 이가격이면 하나쯤 입어봐도 되는 굿 타이밍인거 같아 올립니다! 고민하셨던 분들 달리시죠!
2021.03.23.|||유니클로 +j 취스탁새|||카고 쇼츠 블랙 네이비 등 맨투맨 그레이 2XL 제외 풀 오버사이즈 싱글브레스트 코트 네이비 m 제외 풀 마운틴파카 블랙 XS S M 등 많이 채워졌어요 
2021.03.22.|||Uniqlo with GOCD Event - 무라카미 하루키와 유니클로 라이프웨어 매거진 리뷰|||기다리던 유니클로 라이프웨어 매거진을 이렇게 생긴 유니클로 비닐백에 받았습니다.조심스럽게 뜯어보니 도저히 무료 배포 잡지라고 볼 수 없는 퀄리티의 겉표지 입니다.몇 장을 넘겨 보니 눈에 띄는 시어서커 셋업이네요. 현재 유니클로 라이프웨어 매거진을 키노시타 타카히로가 디렉팅을 해서 그런지 유명한 이 짤이 문득 떠 오르네요.한때 저에게 시어서커 셋업 뽐뿌를 마구 넣었던 키노시타 타카히로의 스냅샷 입니다.하루키!이번 라이프웨어 매거진에서 제일 흥미롭게 읽었던 인터뷰였습니다.제가 워낙 하루키도 좋아하기도 해서...라이프웨어 매거진이라는 이름에 맞게 하루키의 라이프스타일이 담긴 인터뷰 좋았습니다.이건 제가 가지고 있는 작년 유니클로 라이프웨어 매거진입니다.20fw에서는 제가 좋아하는 뮤지션인 사카모토 류이치의 인터뷰를 인상 깊게 읽었습니다.유니클로 라이프웨어 매거진은 매번 저의 취향을 저격해서 인터뷰를 해주니 안 읽어 볼 수 없겠더군요. ㅎㅎ더군다나 이런 양질의 글이 듬뿍 담겨있는 잡지가 무료라니... 21fw 라이프웨어 매거진 역시 기대 됩니다.앞으로도 쭉 유니클로 라이프웨어 매거진 지속적으로 내줬으면 좋겠네요.아 그리고 지금 유니클로 매장에서 무료로 배포하니 혹시 지나가다 들리셔서 한번은 읽어보시는 걸 추천합니다.마지막으로 이런 이벤트를 열어준 유니클로와 고아캐드에게 감사의 말을 남깁니다. :)
2021.03.22.|||유니클로 퍼티그 핏 좀 선택해두세요|||그놈이 그놈 같지만 위는 라지 이래는 미디움입니다. 허리 32인데 미디움은 허리 딱 저스트예요
2021.03.22.|||유니클로 +j 21ss 마운틴파카 그레이|||눈치보며 입어봤습니다..ㅋㅋ대충 집에있는 옷이랑(요새 유니에 빠져서위아래샷 신발제외 올유니했습니다ㅋ.ㅋ)작년 질샌더 하이브리드파카에 이어 그 봄버젼이라 불리는 마운틴파카를 구매하였습니다.베이지 색으로 기대했는데 실물은 약간 연한 팥죽색? 라벤더색? 대략 그런 색감이네용177/75 XL착용했습니다.
2021.03.22.|||유니클로 코스맛 .. 내기 (?)|||EFM니트와 오버사이즈 니트베스트로코스 컬러블록 맛 한번 내봤습니다..!다가오는 봄에 이렇게 입어보시는거 어떨까요 🌝• 착용정보 [173 / 70]상의 : EFM니트 XL, 니트베스트 L하의 : 유니클로U 코튼 트윌 벨티드 팬츠 70 (WOMEN)신발 : MOONSTAR 짐클래식 화이트 260
2021.03.22.|||유니클로 +J 와이드피트테이퍼드이지팬츠 사이즈 및 색상 질문이요|||그레이 색상 혹시 직찍 사진 있을까요?? 실제 색감이 어떤지 궁금합니다그리고 사이즈가 크게 나오나요??s를 해야할지 m을 해야할지 애매하네요..175 69 보통 바지 30입습니다!
2021.03.22.|||유니클로 질샌더 +j 테일러드 셋업 후기|||작년 울 셋업이 너무 만족스러워서 올해 버전도 19일 사이트 오픈되자 마자 구입했습니다. fw와 동일 사이즈(174/70 m) 구입했으나... 팬츠는 기존 사이즈와 동일, 자켓은 작네요... 반품 처리하고 오늘 신사역 매장 방문해서 L사이즈로 재구입하였습니다. 작년에 이어 구입 예정이신 분들은 사이즈 참고하시면 좋을 것 같네요, 한사이즈 업 추천 드립니다~원단의 경우 확실히 작년해 비해 고급진 느낌은 떨어지는 것 같고..재고도 넉넉한 것 같으니 추후 세일때 구입하는 것도 좋을 듯 합니다!!착샷은 174/70, 자켓: L / 팬츠: 76 입니다. 
2021.03.22.|||유니클로 +j 오버사이즈더블포켓셔츠 사이즈 추천 부탁드려요~|||미리 감사의 인사 드립니다!177/72 평소 100~105 입는데, 사이즈 추천 부탁드려요~후기 봤는데도 영 애매하네여ㅠㅠ
2021.03.22.|||질샌더 유니클로... 사이즈 다 빠졌을 때|||다시 입고 되면 그건 무조건 취스탁인건가요? 새거(추가생간)로 받는 확률은 없는걸까요
2021.03.22.|||유니클로 질샌더 마운틴파카 그레이, 블루종 블랙 후기|||온라인통해서 구매했는데 발매 매장도 한정적이어서 그런지 저번에 비해서 착샷도 너무 안올라와서 궁금증만 쌓이더라구요... 그래서 저처럼 궁금해 하시는분들 위해서 착샷 남겨보려합니다! 유니클로 질샌더 마운틴파카 그레이 제품과유니클로 질샌더 블루종 블랙 제품입니다!바닥이 좀 더러워서 이해 부탁드려요!저는 처음에 받았을때 그레이인데 살짝 보랏빛이 돌길래 의아하면서도 볼수록 이쁜? 그런 제품같습니다! 블랙 제품과 그레이 색상 고민했지만, 블랙은 다른 브랜드 제품에서도 선택폭이 있다고 생각하여 그레이 샀어요 ㅎㅎ결론적으로는 볼수록 이쁘네요블루종 제품도 입어봤는데 저 개인적인 생각으로는 저는 없지만 저번 시즌 마원제품이 다소 더 매력적인것 같다는 생각을 했습니다! 물론 이번 시즌도 이쁘긴합니닿ㅎㅎ 뒤에 목부분에 +j 디테일이라던지 전체적으로 마음에 들어욯ㅎㅎ 아직 제품을 못받으신분들도 계시겠고, 구매를 못하셨지만 후기를 보고싶어 하시는분들도 분명 계실텐데 제 글 보고 도움이 되셨으면 좋겠습니다!!🙏저는 177/68이구 두 제품 모두 XL 제품 착용했어요 ㅎ@jaehunbyun
2021.03.22.|||유니클로 +J 후디드 코트 착샷|||배송 오자마자 바로 게시했습니다 !! ㅋㅋ처음에 컬러가 조금 부담스럽기는 해서 반품 고민했지만보다 보니까 유니크해보여서 입기로 결정했습니다 ㅋㅋ!!핏이나 디테일 요소는 정말 너무 마음에 드네요 !!
2021.03.22.|||유니클로U 셋업 색상 추천|||계속 동일한 주제로 글 올려서 사과의 말씀 드립니다. ㅜㅜ오늘 저녁에 구매하러 갈건데 아직 마음이 갈팡질팡해서형제님들께 추천받고싶네요!투표 부탁드립니다 !!! 🙇🏻‍♂️투표 완료소중한 한표 부탁드려요 🙇🏻‍♂️1카키51표, 67.1%2다크브라운 (고구마)25표, 32.9%
2021.03.22.|||유니클로 질샌더 +J오버사이즈마운틴파카 / 블랙 컬러 입어보았습니다.|||+J오버사이즈마운틴파카 블랙 XL185 / 86지난번 그레이 컬러에 이어 블랙 컬러입니다🖤두께가 얇아 아직은 춥네요🥺 날이 더 풀리면 반바지에 초여름 저녁까지는 주구장창 입어줘야겠습니다.근무지에 두통을 유발하는 친구가 스쿠터를 타고 방문해, 앞에서 찍어보았습니다.
2021.03.22.|||유니클로 마실|||동네에 롯데마트 유니클로 마실도 갈겸 장보볼겸사 겸사 가보았는데 셔츠가 넘 이뿌데요 그리고 저거 반바지도 편하고 이뻐서 같이 업어 왔어요...베이지 워크팬츠도 2 만원 세일하길래 겟.. 만족한 쇼핑이였습니다!
2021.03.22.|||유니클로 u싱글브레스트트렌치코트|||색감이 오묘해서 참 좋아하고 요즘같은 계절엔 찰떡인듯 합니다 개인적으로 7.9가 딱이라 생각되어지는 코트이지만요한가지 아쉬운건 기장감이 있어서 뒷트임이 있었으면 하네요 수선해볼까요? 아님 그냥 입을까요?
2021.03.22.|||유니클로 셀비지 레귤러피트 스트레이트진|||유니클로 셀비지를 하나 살까 하는데....(69 네이비로 사려고 합니다..)그냥 셀비지 레귤러피트 스트레이트진이 나을까요?아니면 좀 비싸더라도 질샌더 셀비지 슬림피트 스트레이트진이 나을까요?갠적으로 유니클로 옷을 8만원정도?로 사본적이 없어서요...!!고민되네요.... 차이가 많이 날까요??아니면 일반 셀비지도 괜찮을까요??회원님들의 답변 부탁드려요...^^
2021.03.22.|||유니클로 j+|||어쩌다보니 계속 유니클로 글만 올리고 있네요; 일 보러 시내 갔다가 들려서 더블포켓 셔츠랑 오버핏 셔츠 하나씩 집어 왔네요오버핏을 카키? 올리브? 색상으로 집어와서 더블 포켓도 같은 색으로 가려다 겹치는것 같아 검은색 집어왔어요 나이가 들어가니 낙낙한 핏이 너무 좋네요ㅠㅠ;(+요즘 워크 팬츠 매일 입네요... 가격 더 떨어지면 크림 예비용 하나 더 들이고 싶어요!) 수피마 티셔츠도 입어봤는데 사진은 못 찍었어요 너무 어중간한 핏이라 바로 벗었고...여성 오버핏 셔츠도 제가 원하던 핏이 아니어서 호다닥 벗어놨네요... 더블 포켓셔츠는 정말 스트링 없었으면 안 샀을거 같지만..? 이렇게 겉옷 겸 셔츠로 입을 수 있는 옷이 옷장에 없어서 겸사겸사 집어왔어요 거울의 지저분함과 배경은 모른척 해주세요:)다음엔 아마도 외출룩으로 다시 돌아올게요... 굿밤 보내세요! (164/53/M사이즈) 
2021.03.22.|||유니클로 질샌더 후디드롱코트 갈팡질팡|||요놈 막상 입고 다닐곳은 없을것같고 얇은데 롱기장? 굳이?  컬러매치도 어렵고진짜 그냥 색상이영롱하고 예뻐서전시해두기 좋은아이템 ㅎㅎ남주긴아까운 딱그런느낌인데 반품 던질까말까 너무 고민되네요
2021.03.21.|||유니클로U 고구마 셋업 후기|||원래 카키컬러 셋업 입어보려고 갔는데 다 털리고 없더라구요(가격 때문에 고민중)고구마 셋업 입어봤는데 생각보다 괜찮은것 같아요상의는 이번 질샌더 콜라보 셔츠(L사이즈) 인데 색감이 잘 맞네요카키 vs 고구마 브로님들의 선택은?
2021.03.21.|||몸무게 세자리 수문장의 유니클로U 착장|||몸무게 두자리가 꿈인 저같은 사람한테낙낙하게 나오는 유니클로U는 참 축복이네요유니클로U BDU자켓유니클로U ss셋업 바지편합니다 아주 그냥
2021.03.21.|||유니클로 U 고구마 셋업 후기|||180/75자켓 라지바지 79관심 하나도 없었는데 입어보니 핏이 괜찮네요.봄에 편하게 입기 좋아보여요. 가격도 두개 합쳐서 육마넌이라 저렴하게 업어왔습니다. 만족 만족
2021.03.21.|||유니클로 셀비지진|||리지드처럼 보이던데 사이즈 업해서 사야될까요?
2021.03.21.|||유니클로 J+ 더블포켓 어떤 색상이 좋을까요..?|||구경왔는데 포켓셔츠가 제일 마음에 들어서 색상 고민중인데고아캐분들이 보시기에 이 제품 어떠신가요??무기명 투표 중더블포켓 구매여부흰색!검은색!둘 다 별로!투표하기
2021.03.21.|||유니클로 블록테크 파카 질문|||홈페이지 보니까 2가지던데 그냥 기본이랑 3d cut이랑 어떤차이가 있는건가요?
2021.03.21.|||대구 유니클로 질샌더 입점매장 문의|||대구 신세계 말고 더 있나요? 보러갈까 하는데 재고가 있을지 걱정이네요ㅠ 너무 늦었나..
2021.03.21.|||유니클로 취스탁이 12시가 아닌가보네요|||그냥 취소는 실시간인것같기도 한데 무통장 취소되는거 일괄12시에 안풀리네요 ㅜㅜ 
2021.03.20.|||유니클로 세일탐방|||여성제품 코튼 롱 코트 5.9 U레귤러피트테이퍼드팬츠 1.9버튼칼라다운 셔추 0.99여자친구 옷 보러 갔다가 합리적으로 봄맞이 한거 같네요! 특히 코튼 롱 코트 xl갔는데 다행히 팔 길이도 딱맞고 낙낙한 맛이 좋네요! 온라인엔 없고 저는 운좋게 매장에 있어 여자친구랑 한장씩 구매했습니다 만족스러워요
2021.03.20.|||유니클로u 레귤러핏 테일러드 자켓 사이즈좀 봐주실 분 있나요|||XL 사이즈를 입었는데 운동을 한 체형이라 팔이랑 어깨랑 좀 작은 것 같긴한데 많이 불편하진 않더라구요.가슴이나 기장 등은 괜찮은 것 같긴한데아무래도 이 사이즈는 안되겠죠?? ㅋㅋ한 사이즈 크게사서 수선을 해야하나 고민 중이네요의견 남겨주시면 감사하겠습니다
2021.03.20.|||유니클로 +J 여성용 와이드 팬츠 입어보신분 계신가요..?|||핏이랑 컬러가 너무 이쁜데 남자가 입으면 이상할까뇨..? 
2021.03.20.|||유니클로 질샌더 첫구매...예상과는 달리...|||유니클로 질샌더 오버사이드후드하프코트 구매했는데..너무 우비 같고 핏이 애매한 거 같은데...보시기에 보내줘야겠죠...!?기장 자비가 없네요...유니클로 질샌더 오버사이드후드하프코트 구매했는데..너무 우비 같고 핏이 애매한 거 같은데...보시기에 보내줘야겠죠...!?기장 자비가 없네요...
2021.03.20.|||유니클로 자켓 사이즈|||168/64 평소 상의 95~100 입고 운동은 딱히 하지 않아서 평범한 상체를 가진 남자입니다.유니클로 컴포트 블레이저 입어봤는데 블레이저는 한번도 사본적이 없어서 사이즈를 어디에 맞춰야 할지 몰라 이렇게 질문 남깁니다. M은 확실히 전혀 끼는 부분 없이 편안하게 잘 맞는데 제가 키가 작은 편이라 소매나 기장이 좀 긴 것 같고 S사이즈는 몸에 핏하게 붙는 느낌입니다. 그렇다고 불편할 정도는 아니에요. 평소에 포멀하게 입진않고 캐쥬얼하게 입는 편인데 어떤 사이즈가 좋아보이시나요?자켓 안에는 무신사 얇은 힛탠다드 속옷이랑 알바할 때 입는 얇은 긴팔티 입었어요. S사이즈M사이즈무기명 투표 중사이즈 추천S1표, 2.2%M40표, 87%둘 다 핏 별로다 다른거 사라5표, 10.9%투표하기
2021.03.20.|||j+ 유니클로 레귤러피트셔츠|||구매하신분들 제가 180에 76인데 사이즈 어떻게 가면 좋을까요 비슷한 스펙이신분들 댓글좀요!
2021.03.20.|||유니클로 질샌더 콜라보 후기|||167/63 허리 28인치,바지와 오버 핏 제품은 S 사이즈, 나머지는 M 사이즈 입었습니다.거울 더러운 건 봐주세요.네이비 색감의 셋업은 부담스럽지 않을까 걱정 했는데 너무 예쁩니다.스웻셔츠는 다른 색상으로 주문할까 고민했는데 막상 입어보니까 이건 이거대로 괜찮습니다.팬츠는 허리와 다리 길이를 감안하면 S사이즈가 맞지만 허벅지가 굵어서 널널한 맛이 안 나오네요.싱글 코트는 나일론 재질로 굉장히 얇고 가볍습니다.면 재질과는 다른 매력이 있네요.룩북에 나온 조합인데....... 옷은 죄가 없죠.이렇게 입을 일은 서울역에서 드러 눕는 날이 생기지 않는 이상 거의 없을 것 같습니다.카고팬츠의 사이드 포켓이 생각보다 무난합니다.후디드 하프 코트는 등산용, 레인코트 대용으로 잘 쓸 것 같습니다.이것도 룩북 조합인데 군대 다시 끌려가지 않는 이상 이 조합으로 입을 일은 거의 없을겁니다.다른분들은 더블 포켓 셔츠를 내츄럴 색상으로 구매하시던데 저는 흰색 계열은 도통 어울리지 않아서 올리브를 택했습니다.이지팬츠는 정말 편해요.허리에 비해 허벅지가 두꺼워서 바지는 허벅지부터 보는데 이건 정말 편합니다.다리가 짧아서 기장 5CM정도만 수선하고 입을 예정입니다.스웻셔츠 다음으로 마음에 드는 셔츠입니다.단추부터 신경쓴 티가 나서 만족스럽습니다.반팔 셔츠는 둘 다 블루 색감이지만 조금 다릅니다.보라색이 도는 블루와 회색에 가까운 블루인데 둘 다 여름에 잘 입을 것 같습니다.폴로셔츠는 뜯지도 않았습니다.여름에 언젠간 입을테니 그때까지 운동 열심히 해야겠습니다.개인적으로 구매 추천하는 제품은 스웻셋업과 셔츠입니다.스웻셋업 너무 만족스러워서 지금 입은채로 글 작성중입니다.셋업 팬츠 허벅지가 널널하게 나왔다면 셋업도 구매 했을텐데 그걸 구매 못한 게 제일 아쉽네요.
2021.03.20.|||유니클로 +j 블루종,더블포켓셔츠|||어제 아침 주문한거 하루만에 왔네요ㄷㄷ유니클로,롯데택배 대박~비루하지만 버사이즈블루종,더블포켓셔츠 m사이즈 착장 올려봅니다~블루종,더블포켓 만족입니다.더블포켓 내츄럴색은 피부톤이랑 안맞는거 같은데 걍입으려고요ㅋㅋ
2021.03.20.|||유니클로 질샌더|||질샌더 협업 한다는 소리듣고 점심시간에 주변 유니클로 방문했습니다.아쉽게도 몇상품 없어서 입어만 보고 내려놨습니다.정말 오랜만에 유니클로 와서 다른것도 구경했는데 후드잠바? 이거 너무 이뻐서 고민중입니다.질샌더 보러갔다가 유니클로 u 구입하게 생겼어요가격도 4.9였나? 저렴해서 놀랬네요ㅠㅠ
2021.03.20.|||유니클로 질샌더 주목 아이템이 먼가요??|||지금 가고 있는중이긴한데포인트부터 빠르게 보려구요!이게 일단 맘에 들긴하는데상의는 뭐가 좋나요??
2021.03.20.|||유니클로 질샌더 이 제품 실물 어땠나요??|||지방러라 여쭙니다ㅠㅠ이 제품 온라인 상으로는 네이비가 가장 인기 많아보이는데그레이나 블랙은 실물 어떤가요?업사이즈로 입는게 더 이쁘겠죠??
2021.03.20.|||유니클로 +J 마운틴 자켓|||개인적으로 셀비지보다 기대했던 제품이 마운틴 자켓이였는데 가서 입어보니까 제 기대 이상이였고 물론 셀비지도 구매했지만 개인적으로는 이번 제품중 단연 원탑이였습니다.그레이 색상이 오묘하게 연보라(?) 빛깔이 도는듯 한게 더 예뻤는데 아무래도 자주 손이 갈 것 같은 블랙으로 구매했습니다.사진을 급하게 찍어서 제품도 착샷도 엉망이지만 참고 하실 분 하시길 바랍니다.사이즈는 오버하게 입고 싶어서 L 구매 했고 스펙은 173/69 입니다.
2021.03.20.|||혹시 유니클로 질샌더 이제품 입어보신분 계세요?|||사볼까하는데 직접보신분 계시면 어땠는지 리뷰한번만 해주셔요! 전 마운틴파카보다 이게 더 눈에 들어오더라고요..
2021.03.20.|||유니클로 +J 뒷북|||안녕하세요! 인사부터 올립니다유니클로 질센더 발매 기념으로입어보았습니다!자켓과 셔츠 모두 보는 사람마다 이쁘다고 해주셔서 너무 만족 만족 대만족입니다이번 시즌 제품으로는 3가지 주문했습니다!매장에서 셔츠랑 티는 입어봤는데,17만원 폴리 코트는 실물도 못보고입어보지도 못해서 걱정이 크네요..😿그럼 모두들 행복한 금요일 밤 되세용!🙌🏻
2021.03.19.|||유니클로 플러스 제이 입어보고 왔습니다:)|||풀 컬렉션을 보고 싶어서 신사점으로 다녀왔고저의 스펙은 172/58 입니다:)인파가 꽤 있었어서 사진을 발로 찍은 점 양해부탁드려요.!오버핏 울 블랜드 자켓 그레이 m확실히 얊은 감이 있었고 개인적으론 가격에 비해 소재가 조금 아쉬웠던 거 같습니다ㅜ자켓의 앞판의 하단 부분이 만나지 않고 벌어지게 디자인이 되어있습니다.울 테일러드 자켓 그레이 L무난했던 거 같아요!오버사이즈 스탠드 칼라 셔츠 그레이 L지난 시즌 아이보리색 오버사이즈 스탠드 칼라 셔츠를 너무 잘 입고 있기에 그레이 색상도 입어봤습니다.지난 시즌과 마찬가지로 소재 역시 좋았다고 느껴졌고 컬러감도 좋았던 거 같아요!이 셔츠 역시 핏이 꽤 괜찮았던 거 같습니다ㅎㅎ칼라 모양이 양쪽이 살짝 비대칭인 건 아쉬웠어요ㅜL착용했습니다.실크코튼 v넥 가디건 블루 xl저한테 xl 가 딱 여유있게 맞는 거 같아요ㅎㅎ요런 핏.!실크 코튼 니트 폴로 셔츠 그레이 xl사이즈가 크게 나오지 않아서 엑라로 입어도 살짝 여유있는 느낌이었어요.기장도 길게 나오지 않아서 레이어드에 용이할 거 같아요.그 위에 아까 가디건 그레이 xl를 입어봤습니다.이번 시즌 그레이색상을 참 잘 뽑은 거 같아요!그레이가 조금 땡겨서 단품으로도 입어봤습니다.업사이징해도 핏이 잘 나오는 거 같아요!오버사이즈 후디드 롱 코트 화이트 L모자떼고 입어봤습니다.뭔가 가슴부분 포켓이 살짝 아쉬운 느낌을 받았어요!기장도 꽤 길게 나왔습니다.와이드피트 카고하프팬츠 m제가 딱 선호하는 핏..너무 예뻤습니다..바지는 항상 크게 입어서 골반에 걸치는 느낌으로 입었고 기장도 무릎까지 가려주는 핏이라너무 좋아하는 핏이 나오더라구요.왼쪽의 귀여운 포켓은 호불호가 조금 있을 것 같아요.호 보다는 살짝 불호에 가까웠지만 핏 때문에 구매를 했습니다.네이비 m 이 제품 네이비 컬러 정말 잘 나왔더라구요..온라인엔 안떠서 여쭤보니 벌써 품절된 거 같다고 하시더라구요.그래서 네이비도 구매..⭐️상의 : 에이카화이트이너 : 코스삭스 : 에드워드맥스슈즈 : 페몬트와이드피트 테이퍼드 이지팬츠 그레이 m제가 생각하던 느낌은 아니었지만 꽤 괜찮은 핏이었던 거 같아요.스트링으로 조일 수 있고살짝 내려입은 상태입니다.올려입는 상태.같은제품 올리브 색상 m살짝 내려입은 모습올려입은 모습입니다.다른 아우터들도 입어봤는데 뭔가 끌리는 느낌인 제품이 크게는 없었던 거 같고 저는 반바지가 제일 예뻐서 두 컬러 데려왔습니다:)바지들이 꽤 괜찮더라구요ㅎㅎ가디건도 예뻤던 거 같고 니트 제품들도 촉감이랑 컬러가 좋았습니다ㅎㅎ셔츠들도 핏과 소재가 좋았습니다!
2021.03.19.|||신사/가로수길 더블트러블 유니온,코스,유니클로 질샌더 후기입니다|||안녕하세요 오랜만에 신사 데이트를 했습니다50m© NAVER Corp.더블트러블 유니온서울특별시 강남구 압구정로4길 27-2오픈한지 얼마 안된 브런치,샌드위치 집인데이 토스트가 개인적으로 제일 맛있었습니다곧 웨이팅도 많이 생길것 같았습니다코스에 들려서 전투용 벨트도 하나 구매했습니다유니클로가서 질샌더도 구매(선물)받았습니다🙆🏻❤️카페 회원님들 의견이 많이 갈리는것 같은데 마원이 예쁘게 잘나왔습니다 재질도 좋고 대신 좀 두꺼워서 날이 풀리면 못입을것 같습니다 사이즈는 L입니다 오버사이즈 마운틴 파카 (사이즈L) 프레이트가서 언어펙티드X미즈노도 입어봤는데 팔이 너무 길어서 못샀는데 이거는 딱 맞아서 바로 구매했습니다셔츠도 재질 좋고 개인적으로 콜라보중에 건질게 많았습니다.  잘어울린다고 사주신 여신님 감사합니다🙆🏻
2021.03.19.|||유니클로 질샌더 셀비지|||30사이즈30, 31사이즈 고민하다가 내려놨습니다 ㅜ허리는 30이 맞는데 허벅지가 너무 타이트해서 삼포가 조금 뜨고31사이는 허리가 너무 커서 ㅜ_ㅜ브로님들은 어떻게 가셨나요? 정사이즈? 1업?
2021.03.19.|||유니클로 j|||핏 참고하시라구 올려요!173/70 L사이즈 입니닷
2021.03.19.|||유니클로 질샌더 레귤러 셔츠 사이즈질문|||질샌더 오버사이즈 셔츠 라지로입는데 레귤러핏 셔츠는 엑라나 투엑라로 가야하나요?? 170 68입니다!!
2021.03.19.|||유니클로 질샌더 질이 객관적으로 어느정도인가요?|||이번에 콜라보에 관심이 생겨서 이것저것 유튜브나 글들 찾아보고있는데유니클로는 원래 가성비는 원탑수준이고이번 콜라보 몇몇품목은 국내 왠만한 컨템급도 되거나 더 좋다는 얘기도 듣고했능데요저는 옷에대해 자세히는 몰라서 어느정도인지 궁금하네요
2021.03.19.|||유니클로 질샌더 후기 착샷|||안녕하세요요즘들어 살이 더찌고 있는리얼슬림입니다.172/77 입니다이제 105도 꽉끼네요.오늘은유니클오 질샌더 발매일이라온라인 구매를 하려다직접 볼수 있을것 같아서매장에서 입어보고 공유합니다.가장 관심있던 제품이고사이즈 L 입니다.소재도 고급스럽고디자인도 맘에 들었습니다.아래 시보리도 있어서 자켓으로 연출도 가능합니다.하필 오늘 입고 간옷이랑포지션이 겹치는 것 같아서 내려 놨습니다.이제품은 XL 입니다.제가 살이쩌서 그런지이제품이 좀더 질샌더 느낌의 핏이 나는것 같네요그래서이제품 XL로 구매했습니다.2XL도 입어보고 싶더군요.참 구리점 기준으로재고는 회색 검정 xl만 잇고내츄럴을 L xl 잇습니다.해당 사이즈는 L입니다.피케이는 인기가 없는지전색상재고가 많았습니다.아직도 정신 못차리고 L를 자꾸 입습니다.xl 입니다.길이가 좀 길긴하지만 원하는 핏이네요건조기 돌릴거 생각해서 큰건 괜찮다고 생각합니다..피케이는 사실 아무 특징이 안느껴졋지만색감이 이뻐서 구매했습니다.마지막 바지 입니다.바지 33입니다.매장에 들어온가장 큰 사이즈라고 하네요.36정도로 오버핏 사서 입어 보소 싶었는데아쉽게 사이즈가 없어서내려 놓앗습니다.옷은 괜찮은 것 같습니다.재고는 꽤 있었습니다그리고 모자유니클로 모자는 첨사보눈데약간 말랑말랑한재질이라 맘에 들어서 구매했습니다.모자가 젤 맘에 드네여감사합니다.
2021.03.19.|||유니클로 +j 턱테이퍼드 착용샷 하나.|||가서 입어보고 왔습니다.아우터류는 너무나 겹치는 걸 싫어하는 저로써는 보지도 않았네요. 카고 쇼츠와 턱테이퍼드 보고 갔는데 맘에 들어서 하나 구매 했습니다.조금 더 넉넉한 품을 원해서 +1 사이즈 했습니다.수선하고 입으면 좋을 것 같네요.참고하세요.
2021.03.19.|||유니클로 J+하프풀집파카 네이비XL 재입고!|||네이비 XL 알림 신청 해놨든데 뜨길래바로 구매했습니다!!중고나라에서 2xl 12만원에 팔던데 XL 필요하신분들 겟하시길!!^^
2021.03.19.|||유니클로+J 질샌더 구경 / 빈노치|||오늘 가볍게 유니클로 마실다녀왔습니다ㅎㅎ맨투맨 입어보려고 간건데, 맨투맨은 안 들어와서가장 눈에 띄었던 +J 셔츠랑 매대에 있던 빈노치 입어봤네요ㅎㅎ스트링 조였을 때블랙진이랑 매칭할 때도 이뻤지만,갈색바지랑 매칭하니 더 좋네요ㅎㅎ빈노치 5,000원으로 딱 제 사이즈가 있었지만...싸다고 안 입을 거 같아서 구매까지는 가지 못했네요🤣스트링 풀었을 때전반적으로 핏이 우아하게 잘 떨어지고,소재감이나 컬러 또한 마음에 들었습니다.그 와중에 손목디테일이 참 이쁩니다..이 손목디테일때문에 정가로 구매할뻔 했으나...조금만 지켜보려고 마음먹고 돌아섰습니다ㅎㅎ매장입구쪽에 유니클로 매거진도 있던데, 표지가 참 이쁘더라구요!+) 유니+J 폴로반팔티각이 굉장히 잘 잡혀있고, 소재감 또한 마음에 들었으나폴로티는 3대300이상 분들이 입는 걸로🤣
2021.03.19.|||유니클로 라이프웨어 매거진 리뷰|||이번에 유니클로 라이프웨어 매거진 증정 이벤트에 당첨되었습니다.이런 좋은 이벤트를 열어주신 고아캐와 유니클로에게 감사를 표하며 리뷰 남겨봅니다.매거진의 표지 입니다.유니클로 공홈에 들어가면[표지와 위의 삽화는 안타깝게도 2014년 세상을 떠난 일러스트레이터 안자이 미즈마루(Mizumaru Anzai)의 작품입니다. 그는 이번 호 인터뷰에 실린 무라카미 하루키(Haruki Murakami)와 절친한 사이로 「중국행 슬로보트」 등의 책 표지 작업에도 참여했습니다. 두 사람은 함께 그림책 「후와 후와」를 출간하기도 했습니다. 인터뷰 14페이지에서 무라카미가 안자이와의 일화를 소개합니다.] 라고 써있습니다.유명 일러스트레이터의 작품을 무라카미 하루키 선생님과의 인연을 통해 다시 한번 이렇게 사람들의 곁에 다가오게 해주는 표지네요.매거진을 보면 이렇게 한글 / 영문 나뉘어 있어 외국인들도 내용을 이해 할 수 있습니다.이번 매거진에서 가장 흥미로운 코디네요.오버사이즈 롱슬리브 티셔츠와 편해보이는 트레이닝 팬츠 거기에 무심하게 허리에 두른 셔츠보통은 셔츠위에 티셔츠를 묶어 걸치든지 할텐데 거꾸로라 신기합니다.티셔츠는 무려 르메르의 파리 디자인팀이 디자인한 제품! 이라네요.이번 매거진의 메인인 하루키 선생님입니다.넥타이를 평소에 잘 안매신다는데 이 사진에는 메고계신 모습이 인상깊네요.다양한 유니클로 기본아이템을 통한 코디들이 있습니다.늘어난 목라인 관리하는 방법 등 기타 꿀팁들도 소개가 되어있네요!나중에 시도를 해봐야겠습니다.그리고 마지막에는 미리 볼 수 있는 질샌더 콜라보 라인까지 ㅎㅎ유니클로의 라이프웨어 매거진 정말 잘 만들었고 컨텐츠들이 하나하나 신경을 쓴 느낌이 납니다.한 브랜드에서 이런 알찬 구성의 매거진을 제작할 수 있다는게 유니클로의 높은 수준을 알려주는 것 같네요.다시 한번 이 이벤트를 열어준 고아캐와 유니클로에게 감사를 드리며 리뷰 마치겠습니다.
2021.03.19.|||유니클로 질센더|||사야하나 말아야하나....ㅠㅠㅠ
2021.03.19.|||유니클로 구입|||M 사이즈 175/70 기준 잘 맞는 것 같습니다. 셀비지도 기대했는데 뭔가 애매한 느낌인 것 같아서 구매 하지는 않았습니다.U셀비지 구입할까 고민중인데 무릎 나오는게 심하다고 해서 고민이네요ㅎㅎ그리고 여성용으로 나온것이지만 예뻐보여서 구매해봤습니다! 
2021.03.19.|||유니클로 턱 팬츠 사이즈|||79와 82 고민하고 있습니다.밑위가 너무 길다보니 올려 입어야 하는데 82를 가게 되면 허리가 너무 남지 않을까 싶어 고민입니다. 79 가도 괜찮을까요?스팩은 180/72 평소 바지는 31~32 입습니다.
2021.03.19.|||유니클로 질샌더 +J오버사이즈마운틴파카 / 신사점에 방문하여 구매하였습니다.|||+J오버사이즈마운틴파카 그레이 XL185 / 86딱 좋았습니다🧡11시30분 기준 재고 여유 있었습니다!
2021.03.19.|||유니클로...전 퇴각합니다...|||u 셀비지랑 큰 차이를 모르겠네요...색감도 코디하기에 좀 어려울듯해서 내려놨습니다..ㅠ 아쉽네요셔츠자켓도 가격 대비 큰 메리트는...흠...할인하면 사야겠어요ㅎㅎ 
2021.03.19.|||유니클로+j 삼정타워점|||생각보다 한산하네요품목이 적어서 아쉽....이건 오늘 착장신발 빼고 전부 cos
2021.03.19.|||유니클로 선택존..|||후드 / 스웻팬츠 / 하프팬츠 네이비/네츄럴에서 무한 고민중인데 한개만 사신다면 어떤거 선택하시려나요!!후드는 하프집업이 매력적인데 곧 더울거같고 스웻팬츠도 곧 안입을거같고.. 하프팬츠는 어떤 색이 더 손이갈지가 고민이네요
2021.03.19.|||유니클로 +j 구매완료요|||원하는거 쉽게 샀습니다!
2021.03.18.|||유니클로 매거진 리뷰 입니다|||처음으로 이벤트에 당첨되어 신기합니다ㅎㅎ평소에 집지를 즐겨보는 편은 아닌데 운좋게 당첨되서 스윽 봤는데요! 정말 재미있는 코디가 많네요ㅎㅎ특히 개인적으로 첫페이지에 나온 감탄셋업 너무 이쁘네요. 아무나 소화해내기 힘든 코디인데..ㅎㅎ인터뷰도 중간중간에 재미있는 내용이 많으니 다들 유니클로가서 하나씩 집어와서 가볍게 보기 좋을거 같아요
2021.03.18.|||유니클로 매거진 리뷰 및 일상 한스푼|||첫당첨이라 좋아했지만 공짜로 받을 수 있더라구요그래도 읽어보니 좋았습니다시어서커 재질 감탄셋업인데 핏하며 분위기하며..보자마자 살빼야겠단 생각 하게되더라구요이번에 이 코디 도전해보려고 개인소장ㅎ색조합 너무좋지않나요!??편안함을 느낄수있는 무드인거같아서 너무 좋네요하루키님 인터뷰중 제일 끌렸던 인터뷰 글인데요각자의 취향이기 때문에 브랜드를 휘감고 옷에 파묻혀 있는건 상관없지만별거 아닌 옷도 멋지게 입는사람이 멋있는건 개인적인 생각으로 맞는것 같다는..ㅎ최근 약속시간이 남아 북카페를 다녀왔습니다마침 눈에띄는 책이 있길래 봤더니 하루키님 책이더라구요하루키님이 미국에 계실때 있었던 이야기들이담겨있는 책이었는데 나름 시간은 잘갔던ㅎㅎ그냥 하루키님 미국썰(?)듣는 내용입니다ㅋㅋㅋ책에 미즈마루님 일러스트가 하나씩 들어있는데 너무 귀여워서 한컷!마침 다림질안된 치노팬츠 입어서 찔림쓰..그 후 친구커플을 만나서 저의 최애!!일본느낌 낭낭한 이자카야에 다녀왔습니다분위기하며 맛하며 단 하나도 빠지지않는..먹으려면 오픈때 예약해서 기본 두시간은 기다려야하는 사악한 가게지만 안가게 될 수 없어여..그럼 저의 첫리뷰 및 첫 일상 노출은 여기까지!매거진 주셔서 감사합니다!
2021.03.18.|||유니클로 무라카미 UT 모두사세요!ㅠㅜ|||안녕하세요! 항상 눈팅하구 착장들 보면서 감탄하다첫 글올립니다(아주 짧은..) 🥳ㅋㅋㅋ
2021.03.18.|||유니클로u 릴랙스테이퍼드팬츠 사이즈 질문드립니다|||제가 마른편이라 허리 70사이즈가 맞을텐데 품절이더라구요 허리단면이 39정도 되는 데 제가 단면 35?정도는 되야 맞아서 그런데 벨트 차면 핏이 많이 망가질까요?
2021.03.18.|||유니클로와 무라카미 콜라보|||이거 생각보다더 귀엽군여   꿀매입니다곧 품절 각일듯 합니다
2021.03.18.|||유니클로 코듀로이 자켓 너무 좋아요|||유니클로 코듀로이 자켓 2만원 사서 잘 입고 있네요
2021.03.18.|||유니클로 LIFEWEAR 라이프웨어 음악 들으면서 편안 하루 되시길|||LIFEWEAR MUSIC유니클로 유튜브에 이런 기획도 재미있네요편안 하루 되세요숲에 울려펴지는 불꽃의 편안함봄에 사랑받는 키친의 일상방과 후 펼쳐지는 상상의 징조
2021.03.18.|||내일 발매될 유니클로 J+ 셀비지 예상 사이즈 문의입니다.|||제목이 이상하죠....? 어제 데밀 신상바지를 입었을때 골반이 너무 딱맞아 환불보냈는데 유니J 셀비지가 가격대가 비슷하더라구요. 이미 지른 돈 다른쪽으로 바꾸기로했습니다.물론 J+는 아직 발매되지도 않았고 유니클로의 모든 청바지가 같은 스펙일수는 없지만 참고라도 할수 있을까 해서 여쭤봅니다. 유니 청바지는 입어본 경험이 없어서요........저는 183/84 바지는 33-34를 입구요. 늘어나는 바지라 참고는 어려울수 있으나 스마트앵클 드라이엑스는 L을 입습니다.제가 구매하려는건 이 색상입니다.허리사이즈 표를 봤을때 89라 33을 구매하면 될듯한데 청바지의 경우에는 제품마다 허리가 42여도 맞을때도 있고 45여도 살짝 작은 느낌이 드는 경우가 잦더라구요.....그래서 묻고싶은 점은1)제 스펙과 비슷한 분은 보통 유니 청바지 허리사이즈를 얼마나 가시는지 궁금합니다. 잘 늘어나지않는 재질을 전제로 했을때요.해당제품도 우레탄이 1%있는거로봐선 늘어나긴할텐데 사이즈참고하기엔 늘어나지않는 쪽이 좋을듯해서요2)유니클로 슬림라인은 허리가 여유로운 편인가요?여유롭다는건 수치상으로 예상했을때보다 실제로 입었을때 생각보다 여유롭다는 수준입니다.3)제가 행복회로를 돌리고있어서 해석을 못하는거겠지만  한사람당 같은 제품은 하나만 구매가능하단거죠? 사이즈별로 한장씩이 아니라.아침부터 질문글 봐주셔서 감사합니다.오늘 하루도 좋은 하루 되셔요!
2021.03.18.|||유니클로 매거진 리뷰입니다!|||이번에 받아보게된 유니클로 매거진은 키치한 일러스트를 표지로 하여 시선을 끄는 것 같습니다.원색적이고 귀엽네요 ㅎㅎ최근에 직접 입어보았던 워시 유틸리티 자켓인데요.잡지에 실려있어서 반가웠습니다 :)평소 사이즈보다 한사이즈 다운해서 입어보면 절묘한 짧은 기장에 데님의 원단이 정말 이게 5만원의 자켓인가하고 의문점을 갖게 만들었던것 같습니다.최근의 유니클로의 행보를 보면 정말 대단하다는 생각이 듭니다.철저히 모든 연령층의 라이프스타일을 꿰뚫어 제작한 유니클로 일반라인을 필두로 필요하지 않은 디테일은 최소화하고 너무 타이트하지도 않고 크지도 않은 절묘한 핏에 내츄럴, 다크그레이, 다크브라운, 카키 등 earth톤을 사용한 유니클로U, 포멀과 캐주얼의 중간지점에서 가격대비 훌륭한 소재와 미니멀한 디자인으로 흥행을 이뤘던 +J까지 유니클로로만 코디를 하더라도 트랜드에 벗어나지 않을 것 같네요.게다가 이번 매거진에서는 무라카미 하루키와의 협업을 통해 문학과도 의류와 접목시키려는 것에서 유니클로가 단순히 옷을 만드는 회사가 아닌 라이프스타일을 제안하는 회사라는것을 알게 되었네요.앞으로도 많은 기대가 되는 브랜드인것 같습니다.두서없는글이지만 저의 글을 읽어주셔서 감사합니다!
2021.03.17.|||유니클로 U저지셔츠재킷 후기!|||유니클로 U저지셔츠재킷 블루색상입니다!포켓 디자인이 너무 예뻐서 세일할때만 기다렸는데4.9발에 올라와서 바로 구매했네요!지금은 3.9발인데 블루색상기준 S사이즈 빼고 다 품절이네요 ㅜㅜ184/77 XL사이즈 대충 이런 핏감 나옵니다!제가 사진을 잘 못찍어서 이상하지만제가 보기엔 넘 이쁘네요 ㅋㅋ
2021.03.17.|||유니클로 U코튼트러커자켓VS워시저지유틸리티재킷|||베이지색 활용도가 높은 아우터를 찾다가 두가지를 입어봤습니다먼저 U코튼트러커자켓입니다. 칼라가 아주 매력적인 제품이었습니다. 현재 2.99까지 떨어졌네요. 고민중입니다185cm 101kg 기준 XL 착용, 딱 맞는 느낌입니다. (티셔츠는 U크루넥 티셔츠 착용)워시저지 유틸리티 자켓입니다. XL착용했습니다. 아직 4.99라서 고민중입니다(셔츠는 EFC브로드체크셔츠 착용)회원님들은 만약 사신다면 어떤 것을 사실 건가요? 활용도, 가격, 잘 어울리는지...의견부탁드리겠습니다! 감사합니다. 혹시 자켓들에 대해 궁금한 것 있으시면 제가 아는 선에서 답변 드리겠습니다
2021.03.17.|||유니클로 주사위쿠폰이요|||매장에서 유니 워크팬츠 구매하고쿠폰 받은거 주사위 돌리니까 나왔는데이거 다른 사람이 써도 되나요?전 안써서요 
2021.03.17.|||유니클로 U 셋업 코디 추천 부탁드려요!|||안녕하세요 맨슈입니다!곧 참여할 결혼식도 있고 하나 쯤 있으면 좋을거 같아세일 하길래 유니u 레귤러피트 셋업 구매했습니다.미니멀한 느낌의 차분한 다크 그레이 색상으로위 사진 (유튜버님 착장)에 캐주얼하게 스탠스미스 신으려고 하는데 셋업용 이너가 없어 구매하려 합니다!혹시 보시기에 어떤 색상이 좋을까요?잘 어울릴것 같은 색상 추천 부탁합니다이너마이트 🧨
2021.03.17.|||유니클로 J+ 매장 줄 서야하나요?|||처음으로 발매일에 신사동 매장 방문해 보려는데요.혹시 오픈 전에 줄 길게 서야하나요?
2021.03.17.|||첫 고아캐 당첨 리뷰 유니클로 매거진|||처음 신청할때는 신상품도 함께 주는줄 알았는데 알고보니 매거진만 주는거라 약간? 은 실망했지만ㅎㅎ 그래도 너무나 예쁜 매거진이라 갖고 싶었다! 물론 유니클로 매장에서 무료로 배포하고 있지만^^하루키의 옷 스타일이 어떤지 평소에 관심이 있진 않았지만 소설 속에 그가 옷에 관심이 있고 지식이 어느정도 있는 감각적인 이야기들이 들어가 있다며 설명해준다. 그는 유니클로에 스포츠웨어가 더 활성화되면 좋겠다며 인터뷰했다.이 사진을 보고 나일론 기어 쇼트팬츠를 사고 싶다고 생각이 들었다! 근데 우리나라에는 없는건가..찾을수가 없다.. 내가 못찾는건가😅역시나 유니클로하면 뭔가 친근하고 일상과 가까운 느낌의 옷들? 그러다보니 사진들이 편안하며 일상에 녹아든 사진들이 다수다. 그들의 따듯한 감성을 느낄 수 있다.이거보고 셀비지 살까 또 한번 고민했다..하지만 사진 않았습니다.:)이로써 집에 있던 한 권과 합쳐 두권이 됐네요 하하 표지 색감 너무 예쁘다:) 고맙습니다! 
2021.03.16.|||유니클로 매거진 리뷰|||평소 무라카미 하루키의 소설을 좋아하던 독자로써 기대되는 잡지였습니다.저는 하루키의 글도 좋아하지만 사실 안자이 미츠마루의 일러스트를 정말 사랑합니다.표지 보이십니까? 대충 그린 듯한 일러스트이지만 계속 보고 있으면 조화를 이룬 색감이나 선 하나하나가 마음을 평온하게 해준달까요?지금은 세상을 떠나셔서 슬프지만 남은 그의 작품을 아껴서 감상하고 있답니다..ㅎ멋진 하루키상집에 도착하자마자 읽었는데 역시 읽는 재미가 있더군요 ^..^얼마전에 유니클로에 들렸는데 매대에 잡지가 있더라구요관심 있으신 분들은 꼭 읽어보세요
2021.03.16.|||유니클로 U 셀비지도 수축있나요?|||평소 31~32 정도 입는데 원래 통이 있는 바지라 평소 사이즈보다 1업만 해도 꽤 크네요.그래서 정사이즈인 32로 갔는데 수축 감안해서 더 크게 가야하나요??물론 소킹까지 할 생각은 없고 그냥 찬물~ 미지근한 물에 소금 풀어 담가뒀다가 말리는 방법으로 간단 세탁만 할 생각입니다.
2021.03.16.|||45000원으로 유니클로 U라인 3개 건져갑니다 :)|||오늘부로 가격 내려간 제품이 많네요~후드가 12900원스웻팬츠가 19900원벨티드가 19900원 이었습니다.후드랑 스웻팬츠는세트로 나온거 같은데톤온톤으로 입을 수 있을거 같네요ㅎㅎ벨티드팬츠는 여성용이지만위 착샷보고 바로 주문했어요!어플 3000원 쿠폰과네이버멤버쉽포인트 5천원으로총 45000원 나왔네요ㅎ개꿀입니다.
2021.03.16.|||[유니클로 매거진 리뷰] 안녕하세요 저는 진성 유니클로 매니아 입니다.|||이 글은 유니클로 매거진vol.04 이벤트에 당첨되어 유니클로 잡지를 받고 그것을 리뷰하는 글이 되겠습니다.(매장에서 무료로 배포하기도 하고 제품 구매하면 받을 수 있는 흔한? 유니클로의 매거진입니다)글을 쓰기에 앞서 저는 '자타공인' 유니클로 매니아입니다. 스무살, 처음 유니클로를 접한 이래로 10여년이 지난 지금까지 유니클로는 저의 최애 브랜드1위 자리를 차지하고 있습니다.실제로 가지고 있는 옷의 80%정도가 유니클로 제품이에요.그만큼 유니클로 제품을 좋아하고 신뢰하며 유니클로만의 감성이 분명히 있다고 생각하고 있습니다.(단, 저 역시 유니클로의 이해할 수 없는 외교적 발언과 이슈들은 아직도 제 안의 풀리지 않는 부분으로 남아 있습니다)그리고 이건 TMI지만 유니클로의 일원이 되고 싶어 채용설명회까지 참석하며 2회나 지원을 했지만.. 서류조차 넘을 수 없었어요..ㅎㅎ누구보다 애사심과 열정을 가지고 일할 준비가 되어 있는데 말이죠.. 사설이 너무 길었군요그럼 유니클로 매니아가 유니클로 매거진을 보며 인상적이었던 몇가지를 짚으면서 이야기 해보겠습니다타이에서 신발, 아이웨어까지 모두 유니클로 제품 유니클로하면 흔히들 가지고 있는 인식은 '가성비' 어쩌면 요즘은 초기보다 높아진 가격대 때문에 그 '가성비'마저도 안되는 브랜드..저는 그런 얘기를 들을 때 마다 두가지 생각이 듭니다. '유니클로 보다 나은 한국 SPA 브랜드가 있으면 좋겠다, 하지만 가능할까?''유니클로 제품에서 멋을 느끼지 못하는 사람들은 어떤 의류에서 멋을 느낄까?' 매거진 속 유명 일본 소설가 무라카미하루키는 이런 말을 합니다.개인적으로 참 와닿았습니다.물론 제가 아직 한 번도 명품으로 치장을 해본적이 없기 때문일 수도 있지만'별거 아닌(제품의 가격와 브랜드 네이밍에 구애 받지 않는) 옷들을 자신만의 스타일로 소화 할 수 있는 사람' 이 소위 '옷 잘 입는 멋쟁이' 라고 생각하거든요.그리고 이건 여담이지만유니클로, 지오다노, COS 등의 SPA 브랜드 의류를 예쁘게 소화해내는 여자가 이상형이고 합니다 하하하특히 매 해가 지날 수록 다양하고 예쁜 색감의 제품을 만들어주어 개인적으로 너무 좋습니다.아래는 제가 그동안 매장에서 예쁘다고 느꼈던 색감들의 제품을 찍은 것입니다.(위에서부터 워셔블 크루넥 니트, 램스울, 캐시미어니트)도심과 좀 거리가 있는 지역에 살고 있는 저는 오랜만에 시내로 나갈 일이 생기면 꼭 유니클로를 방문합니다. (어떻게든..)그리고 만약 윈도쇼핑을 하러간다! 하면 쇼핑스팟을 정하는 1순위가 '그 곳에 유니클로가 있는가' 이기도 하고요.유니클로의 장점 중 하나는 '누가 입어도 무난하고 이쁘게 입을 수 있는 옷' 이라고 생각해요결코 과하거나 촌스럽지 않고 트렌드에 뒤처지지 않게 입을 수 있는 옷.매장에서 보고 예뻐서 피팅룸에서 입어보면 대부분? 입었을 때 더 좋아보이는 경우가 많았습니다.  투명테의 아이웨어. 국내 미출시!!!잡지를 보며 한가지 아쉬웠던 점은'어!? 이거뭐지? 처음보는데 이쁘다?'하는 제품은 전부 '국내 미출시제품'이었어요최근 국내에서 매장도 많이 축소하고 신제품도 국내에만 안들어오는 제품들이 꽤 있고.. 이러다가 정말 유니클로를 직구로 사는 날이 올까봐 솔직히 기분이 꿀꿀합니다.. 제발 그런일만은 없길 진심으로 바라요.다음은 무라카미하루키의 인터뷰 관련 내용입니다.벌써부터 무라카미하루키 UT를 구입한 사람들의 후기가 보일만큼 국내에서 많은 팬을 보유한 유명한 작가죠사실 저는 몰랐는데 이 작가의 소설에는 등장인물들의 착장이 아주 디테일하게 나와 있다는 점이 재밌었어요.그만큼 패션과 스타일에 관심이 많은 작가라는 것을 느낄 수 있었습니다.나는 스누피가 서핑보드를 안고 있는 그림이 찍힌 티셔츠에 하얗게 될 정도로 빨아댄 낡은 리바이스 청바지를 입고,  흙투성이 테니스화를 신고 있었다-양을 쫓는 모험 中-또 흥미로웠던 인터뷰내용은 아래와 같은 이유로 SNS를 전혀 하지 않는다고 하는 작가.좋은 글을 쓰기위해서 그럴 수 있겠구나~ 싶기도 하고글 쓰는 직업이 아닌 저도 공감할 수 있는 내용이었습니다.  다음은 유니클로의 기술력과 제품을 만들기 위한 노력이 돋보이는 내용입니다.솔직히 이 부분 정독하진 않았지만 저런 최첨단 반도체 공장같은 곳에서 제품을 제작하고 연구한다니..그냥 저 사진만으로도 설명이 대체 가능했다고 봅니다.제가 여자였으면 유니클로 속옷 너무 잘 입었을 거 같아요. 아물론 지금도 에어리즘 브리프를 입고 있지만요 하하다음은 흰색 티셔츠에 대한 내용입니다.흰색 티셔츠. 저도 참 좋아하는데요많은 이들이 말하는 것 처럼 여름 반팔 티셔츠, 특히 흰색 티셔츠에 많은 돈을 투자하는건 매우 안타까운 소비(사실 돈 많아서 비싼 흰 티셔츠 사는건 부럽습니다)라고 생각합니다.뭐 그런 이유도 있고 원최 무지 티셔츠를 좋아하기에 예전부터 유니클로의 반팔티셔츠를 즐겨 입었었는데요적당한 루즈한 트렌디하고 편안한 실루엣에 탄탄한 재질과 가격까지.(아.. 올해도 나는 또 유니클로 티셔츠를 사겠지)  그런데 솔직히 드라이 컬러 크루넥은 100%면이 아닌 폴리가 섞여 있어서 보풀도 잘 생기고 무엇보다 통기성과 흡습력이 썩 좋지 못했습니다.. 예쁜 핏과 색감, 그리고 가격에 혹해서 샀다가 오래 입지 못했던 기억이 있네요. 더 좋게 만들어주세요!마지막은 곧 출시되는 +J 21SS컬렉션의 내용입니다.차분하고 무게감있는 색감의 남녀 각각의 아우터가 가장 눈에 띄는군요.지난 FW시즌 제품 중 가디건과 하이브리드 파카를 아주 잘 입고 있는 저는 이번 시즌의 제품들 역시 기대하고 있습니다.제가 구매해서 잘 입고 있는+J 20FW 가디건 & 하이브리드 파카앞으로도 이쁘고 좋은 옷 많이많이 만들어주세요, 건강하세요 질 할머니~후 다 썼습니다!어쩌면 지극히 주관적인 시점에서 쓴 글이지 싶어요뭐 그만큼 유니클로에 진심인편이란거겠죠? 하하유니클로 들리실 일 있으면 한 번 읽어 보시길 추천 드리겠습니다^^긴글 읽어주셔서 감사해요!마지막은 그동안 찍은 유니클로 데일리룩 몇장 으로 마무리 짓겠습니다.앞으로 더더욱 좋은모습으로 만날 수 있는 유니클로가 되었으면 좋겠습니다.大好き ユニクロ !
2021.03.16.|||유니클로 데일리룩|||아우터 : 유니클로상의 : 유니클로하의 : 유니클로신발 : 락포트가방 : 요시다 포터아우터 유니클로상의 : 유니클로하의 : 유니버셜 오버롤가방 : 브래디백옷입기 좋은 날씨가 오고 있습니다@s_yun.s
2021.03.16.|||유니클로 코튼 롱코트 5.99로 내려갔네요!|||7.99에서 5.99로 내려갔네요!눈 여겨 보시던 분들 구매하시면 좋을것 같아요ꔷ̑◡ꔷ̑
2021.03.15.|||유니클로u 트렌치 있으신 분들 만족하시나요?|||이 옷이 이쁜지 안이쁜지 모르겠어요르메르랑 콜라보한 거에 대한 환상이 껴서 이뻐보이는지진짜 옷이 이쁜건지 아리까리하네요ㅠ있으신 분들 만족하시나요??
2021.03.15.|||유니클로 하루키티 질렀어요~|||오프라인은 롯데월드몰점에서만 팔더라구요마침 당첨된 쿠폰도 있어서 지르고 왔습니다정가에 지른건 오랜만이지만 저점포에도 사이즈당 세벌씩 밖에 없는거 보니 금방 품절될 가능성도 있어 보이네요~노르웨이숲티는 무조건 살려고 했는데 생각보다 이쁜 초록이라 다행입니다 ㅎㅎ
2021.03.15.|||유니클로룩 @@|||신발빼고 유니클로@@
2021.03.14.|||유니클로 레귤러핏 셋업 후기|||75000원이라는 좋은 가격에 구매완료 🙂별로 기대 안하고 입었는데제 몸에 루즈하게 떨어지는게맘에 듭니다 :) 
2021.03.14.|||홀리선 자켓, 유니클로 +j 하이브리드 자켓|||고아캐 회원님들 안녕하세요!그레이 아우터를 알아보던중 홀리선 캐피탈 드랍숄도 펑셔널 자켓을 구입했는데 생각보다 코디가 어려운? 느낌이더라고요아래 끈 처리하기도 애매하고 캐주얼하게 입어야할 거같은데 재질도 결이보이는 여름재질? 이고그래서 이번 유니 질샌더 콜라보에 하이브리드 자켓이 있더라고요 조금 스포티한 느낌이 있는데 여러모로 활용하기도 좋을 거같고.. 여러분들은 1 vs 2 어떻게 생각하시나요..혹시 그레이 간절기 아우터 추천해주실것도잇으신가요
2021.03.14.|||유니클로 트위드자켓 괜찮나요?|||어려보이는 편이라 사고 한번도 안입다가오늘 처음 입었는데 어떤가요?캐쥬얼하게입는편이라 안어울리는거 같기도하고...ㅠㅠ
2021.03.14.|||유니클로 포켓터블파카 소유하신분 계신가요?|||회원님 블록테크 파카 착샷보고 뽐뿌와서 뒤져봤는데 온라인엔 없는거 같아요ㅠㅠ대체로 이 제품 생각했는데, 운동용으로만 입으시는지 색감,착샷,사이즈감 정보가 많이 없더라구요ㅠ혹시 이 제품 갖고 계신분 있나요??그냥 블록테크 기다리는게 나을까요ㅎㅎ
2021.03.13.|||유니클로 드라이 피케 폴로 셔츠도 가끔 할인은 하나요?|||유니클로 드라이 피케 폴로 셔츠도 가끔 할인은 하나요?할인하는 것을 거의 못 본 것 같아서요.여름이 오기 전에 한 4~5개 정도 사려고 하는데 당장 필요한 것은 아니니, 기간 한정할인까지 기다릴까 고민입니다.
2021.03.13.|||유니클로 매대 쇼핑|||가장 먼저 집은 제품은 요 놈인데요,네이비 색상 슬랙스 한 벌 있으면 좋겠다 싶어서, 골랐는데, 기장수선없이 잘 맞겠더라구요. 정가는 49,900원인데, 19,900원에 구매했습니다.U티는 만져만보고, 처음으로 입어봤는데, 재질 괜찮더라구요.라지도 입어보고, 미디엄도 입어봤는데, 기장이나 품이 미디엄이 나아서 이 사이즈로 했습니다.평소 100사이즈 입습니다 :)사놓고, 손이 잘 안갈것같아서 이 제품들은 사지는 않았습니다. 가격이 저렴해서 혹하긴했지만, 사놓고 안입으면 후회할까봐요. ㅋㅋM사이즈도 입어볼까 하다, 긴팔은 살짝 낙낙한것도 괜찮을것같아서, 라지로 데려왔습니다.오늘 제가 구매한 제품들 :)책자가 있길래, 혹시 이것도 파는거냐고 여쭤보니, 옷 살때 같이 넣어주셔서 보는중입니다.역시 모델은 유니클로를 입어도 간지가 나네요..4만원에 쇼핑 잘했습니다 :)
2021.03.13.|||유니클로 코튼파카 사이즈 어떤게 이쁜가요??|||유니클로 코튼파카 입어봤는데 사이즈감이 잘 안잡이네요시간 있으시다면 사이즈좀 봐주실 수 있나요ㅠm사이즈 입니다l사이즈 입니다m사이즈는 정사이즈고 l은 조금 오버한 맛이 있어서 쉽게 결정을 못내리겠네요ㅠㅠ무기명 투표 중사이즈 뭐가 이쁜가요?m사이즈L사이즈투표하기
2021.03.13.|||유니클로 워크팬츠 착샷|||올해는 미니멀 라이프가 목표라 옆동네들도 다 끊었는데;; 고아캐 눈팅 하면서 자꾸 짐이 늘어나네요..? 🥲🥲스몰 사이즈 3 장 다 입어봤고 입기 전에는 카키픽이었는데 막상 입어보니 안 어울려서;여름에 시원하게 입을것 같아서 네이비 크림 집어왔어요 ! 요즘 낙낙한 핏이 너무 좋아요 ! 164/53 입니다! 
2021.03.13.|||유니클로 온라인, 세일 주기가 잇나요???|||질문을 이상하게 햇네요세일이 뜨는 요일이 잇나요??월요일이라던가...그런거 잇나요?
2021.03.12.|||유니클로에서 옷샀는데..|||이거 이름을 모르겠는데 달려있네요..ㅋㅋㅋ사실인지 모르갰지만 예전에 이거 직원이 때러 집까지 와준다 들었던것같은데다행이 자르면 되는 부분이라 다행이네요
2021.03.12.|||유니클로 재입고 문의드립니다.|||유니클로 워시유틸리티재킷 데님을 눈여겨 보고있었는데...xxl 사이즈 품절이네요...조금 저렴하게 구매하려고 세일을 기다렸는데...직구도 생각했는데 일본유니클로 품절, 유럽에서는 구매 가능한데 국내 구매가격 두배라...ㅜㅜ온라인 특별사이즈는 재입고 없다고 봐야할까요?
2021.03.12.|||유니클로 +J 21SS 다른 일본패션지 실사진입니다|||이건 패션스냅이라는 일본 온라인패션지의 유니클로 +J 추천제품들입니다셀비지여기도 다른 패션지와 마찬가지 에디터들 원픽은 슬림핏 셀비지네요오버사이즈 코트셔츠카키 색상 여성라인 숏코트와 스커트여성라인 이 두아이템이 오리지날 질샌더 답다고 느껴지는 미니멀리즘 디자인 실루엣 입을수는 없지만색상까지 아주 마음에 드네요. 드라이스트레치유행하는 와이드핏 스트릿셋업 시류에 편승하지 않고질샌더 답게 슬림핏에 기능성 스웨트셋업색상 디테일 고급스럽네요 이 셋업도 추천하는 에디터들이 꽤 많습니다. 제가 가진 띠어리 셋업제품보다 더 좋아보이네요위에 여성셔츠와 함께이번시즌 +J 여성라인 대표 아이템많이 언급됩니다전부 셀비지진과 재킷형 셔츠만 찍어오고울수트 취재 사진은 안찍어 와서 화가나네요 
2021.03.12.|||유니클로 온라인 쿠폰 기간3/15|||15일 까지 입니다! 온라인으로는 구매로 이어지지 않네요 ㅎ 방문구매를 자주해서 나눔 해봅니다.
2021.03.12.|||원래 이렇게 입는건지 궁금합니다 (유니클로 블럭테크)|||안녕하세요. 등산할때 입으려고 유니클로 블럭테크를 삿는데목 쪽이 너무 애매해요아예 올라와서 빳빳한것도 아니고 접을 수 잇는것도 아니고근데 또 힘은 없고.........굉장히 걸리적거리는데...거기에다가 후드도 애매하고..이런 재질?의 등산재킷??은 원래 이렇게 입는건가요?다른 브랜드들도 그런가요??
2021.03.12.|||유니클로 U 셋업 사이즈 문의드려요!|||유니클로 U 릴랙스 피트 테일러드 자켓 구매하려고 하는데 사이즈가 애매하네요 ㅠL는 소매가 조금 짧고 품이랑 기장은 맘에 드는데요XL는 소매 길이는 딱인데 품이랑 총기장이 조금 크네요 (여유로운 거 같으면서도 어벙한 느낌이네요)그래서 'L을 사서 소매 기장을 수선 할까?' 싶다가도 '그냥 XL로 살까?' 싶은 고민입니다어떤게 더 괜찮아보이나요? 
2021.03.11.|||리얼 워크웨어로 착용한 유니클로 생지 셀비지 진|||오늘 세탁갑니다세탁하고 나면 작업용이 아닌 일상복으로 입으려고요 ㅎㅎㅎㅎ첨언하자면... 신기하게도 바지가 저 지경이 될 동안 가폭은 한번도 생기지 않았습니다
2021.03.11.|||유니클로 스트레이트 워크팬츠|||더 싸게 할인할 것 같아서 존버하는 중어쩌다 유니클로 매장 지나가다가 들려봤는데 이건 못참지..존버하다가 올리브랑 두장 사려고했는데 제눈엔 이 색이 제일 이뻐보여서 하나 갖고왔습니다여름에도 입을 것 같아요 만족하네요
2021.03.11.|||유니클로 워시유틸리티자켓 사이즈 질문드려요!|||안녕하세요 고아캐 회원님들 봄맞이 유니클로 쇼핑와서 워시유틸리티자켓 오프화이트 색상 입어봤습니다폴리우레탄도 6%들어가있어 신축성있고 편하네요173/78 기준 1,2번 L 3,4번 M사이즈 인데요 회원님들 보시기에는 어떤사이즈가 더 잘 맞아보이는지 여쭤봅니다!1. L 2. L3. M4. M
2021.03.11.|||유니클로 U 셋업|||유니클로 U릴랙스피트테일러드재킷하고 U릴랙스피트테이퍼드팬츠 존버 중인데,오늘 오프라인에 재고 확인 해보니 재고없음이 많이 뜨던데 혹시 추가로 더 할인이 들어갈까요?
2021.03.11.|||무라카미 하루키 UT(유니클로T) 출시 하겠죠?|||전 무라카미 하루키 팬입니다. 그의 대표작들은 거진 다 읽었고, 이제껏 봤던 모든 책 중 가장 좋았던 책은 옴진리교 사린가스 테러사건 피해자들 인터뷰한 '언더그라운드'입니다. 저도 문학 좋아하는 사람들처럼 교양있게 "가장 좋아하는 소설가는 도스토예프스키 입니다."라고 말하고 싶지만 무라카미 하루키 책이 젤 잘 읽히고 재밋습니다. 도스토예프스키 대표작 카라마조프씨네 형제들 같은 경우 불후의 명작이지만, 제 수준이 딸려 정말 억지로 읽었습니다.이번 유니클로 매거진에 무라카미 하루키 인터뷰 나온 것도 기쁜데, UT까지 발매하네요. 원래 유니클로 좋아하지만 클론 가능성이 있는 UT는 안 입습니다. 하지만 이건 사야겠네요. 팬심도 있긴 한데 귀여워서 안 입어도 보기만 해도 기분이 좋을 것 같습니다.https://www.uniqlo.com/jp/ja/spl/ut-graphic-tees/haruki-murakami-murakami-radio/menUTコレクション｜Haruki Murakami / 村上RADIO｜MEN（メンズ） | ユニクロwww.uniqlo.com무라카미 라디오노르웨이의 숲(상실의 시대), 글자 자수로 되어 있습니다.해변의 카프카근데 괜히 유니클로 불매운동으로 일본 작가라고 발매 안하는지 걱정이 됩니다. 일본은 3월 8일 발매, 미국은 3월 15일 발매라고 홈페이지에 대놓고 홍보해 놨던데 국내 공홈은 언급도 없네요. 무라카미 하루키 팬들이 국내에 얼마나 많은데요. 제발 직구해야하는 사태는 없었으면 좋겠습니다.금년 1월 유니클로 +j 셋업 같은 바지 두벌 미국 직구하면서 같이 구매한 왜색이 짙은 티셔츠입니다. 도쿄도 고토구 도요스라는 동네 홍보 셔츠입니다. 이건 절대 정발 안해서 안심하고 구매했습니다. 직구하는 거라서 바지 두벌만 사기 아까워서 같이 산 겁니다만, 또 유니클로를 직구하긴 싫네요.
2021.03.10.|||유니클로 발마칸 트렌치 색상 투표해주세요 :)|||유니클로입니다. 175/72 XL 입니다. 투표 감사드립니다 🙇🏻‍♂️ 투표 완료트코색상1네이비71표, 33.8%2베이지96표, 45.7%3사지마!43표, 20.5%
2021.03.10.|||유니클로 드라이라이트웨이트 자켓 베드포드 느낌 날까요?|||번개장터로 구매할까 고민중인 유니클로 드라이라이트웨이트 자켓입니다. 혹시 입고 계시는분 계실까요? 바스락거리는 느낌이 비슷할지, 사이즈는 정사이즈 가면 되는지 알려주실 분 있으면 감사하겠습니다
2021.03.10.|||유니클로 셋업 (레귤러피트 vs 릴렉스피트)|||둘 중에 뭐가 더 나을까요?안에 티 입고 캐주얼하게 입을 생각입니다. 릴렉스피트 자켓이 기장이 길어보여서 고민이네용그리고 레귤러피트세트업은 바지가 온라인에선 안보이던데ㅠ 다 팔려서 그런건가요?
2021.03.10.|||유니클로 구경할만한거 잇나여|||잠깜규경쓰 하려는데 ㅎ
2021.03.10.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 결과발표 <유니클로>|||UNIQLO WITH GOCD EVENT 결과발표안녕하세요 캐주얼한 차림으로 외출을 하다... 고아캐드입니다.많은 분들이 UNIQLO WITH GOCD EVENT - 무라카미 하루키와 유니클로 라이프웨어 매거진 증정 이벤트에 관심을 가져주시고 참여해 주셔서 감사합니다.https://cafe.naver.com/casuallydressed/347808그럼 이벤트 결과를 발표 하겠습니다.sanminnfr퍼니발렌타인taxx이크크킄와타나베군슬이아범coyspurs카브스코티 패피보편적인패션hemikeye조그만애차분맛이멜롱보노보노94커피커피순살치킨a하모니예문방구Hit The StreetesjeenFree0y지져스크러스트피자한들아리아리동동Navy bluecaved야도킹트라좀이벤트에 당첨되신 30분의 회원님들 축하드립니다.당첨되신 회원분들께선 쪽지로 아래의 양식에 맞게 정보 부탁드립니다.< 3월 17일까지 쪽지X 당첨 취소 >제품 수령 후 교환 불가별명(ID)/실명/연락처/주소해당글에 확인 댓글 및 GOCD E-REVIEW 게시판에 상품 수령 후 14일 이내 후기 작성 부탁드립니다.후기 미작성시에는 활동정지 30일 & 이벤트 참여 제한을 하도록 하겠습니다.후기는 해당 브랜드에서 홍보 활용 될 수 있습니다.이벤트에 참여해주신 회원분들 모두 너무 감사드립니다.당첨자는 유니클로에서 선정해 주셨습니다.그럼 더욱 좋은 이벤트로 돌아오겠습니다.캐주얼한 차림으로 외출을 합시다.
2021.03.09.|||유니클로 질샌더 캐시미어 오버사이즈 코트요|||질샌더는 네이비나 블루가 잘 나오는거 같다가도 고민이네요. 이 코트 기준 블랙, 네이비 중에 어떤 색상을 더 선호하시나요?블랙네이비무기명 투표 중+J 캐시 오버사이즈 코트 블랙vs네이비블랙네이비두가지 전부투표하기
2021.03.09.|||날씨가 좋아 유니클로u 착장|||사실 얇은 외투 하나로는 추웠어요 🥶대구의 피플스커피 라는 카페입니다.요즘 인테리어만 핫한 카페와는 다르게 커피 맛도 매우 깊으니 꼭 한번 방문해보셔요 ㅎinsta: j___anuary
2021.03.09.|||유니클로 레귤러피트진 질문이요!|||혹시 18-19년도 레귤러피트진 이랑 현재 유니클로에 판매되고있는 레귤러피트진이랑 사이즈 적인 부분이나 핏이나 차이점이 있나요~!? 두 제품 가지고 계신 선생님 있을까요?!
2021.03.09.|||유니클로 청바지|||유니클로에서 연청이나 진청 바지를 사려고 하는데.....어떤 모델이 괜찮을까요?아니면 슬랙스(면바지?) 같은것이 괜찮을까요?하의를 오랜만에 구입해서 뭐가 좋은지 잘 모르겠네요. ㅅ.ㅅ.괜찮은 종류 and 모델좀 추천 부탁드려요...!!!우선 모델을 좀 알고 구매하려고 합니다..!!(워낙 종류가 많아서...ㅅ.ㅅ.)많은 답변 부탁드립니다...^^p.s. : 혹시 세일상품중 괜찮은거 있으면 그것도 부탁드립니다...^^
2021.03.08.|||유니클로 블럭테크코트 있으신 분들 혹시 주름 스팀다리미 쏘면 잘 펴지나요?|||안녕하세요 :)이번에 블럭테크 매물 한동안 찾다가 원하던 색상이랑 사이즈 나와서 구매했는데주름이 좀 있긴 하더라고요.. 면제품이니까 스팀다리미좀 쏴주면 잘 펴질까요?블럭테크 있으신 분들 궁금합니다!
2021.03.08.|||유니클로 빈노치|||빈노치 사러 매장에 갔는데 없더라구요...그래서 인터넷으로 사려고 하는데요제가 17~18년도 쯤에 사가지구 입고있거든요근데 유니클로 사이즈가 시즌마다 사이즈가 다르다구해서..혹시 더 작아졌을까요 커졌을까요.. 
2021.03.07.|||유니클로+J 가디건 후기입니다|||포켓 달린 캐쥬얼한 검정 가디건 하나 알아보던 중우연히 들린 유니클로에서 1.99에 마구 후려치고 있는질샌더 콜라보 가디건을 주워왔어요네이비 칼라도 있다는데 블랙만 남아있었어요이 가디건은 몇가지 특징이 있는데요가장 눈에 띄는건 주머니 위에서 뭉게뭉게 피어나는구름. 그리고 중앙 스냅 하단에 저렇게 그레이로 포인트가 들어가 있습니다. 아마 이 디테일 때문에 호불호가 갈려서 아직까지 재고가 남아있고 반의반절로 가격을 후려치고 있는거 같은데이런 귀여운 디테일 옷 좋아하는 저에겐 개이득.다음은 혼용율인데요, 여기서 재밌는건 저 무늬에 무려 알파카가5%가 함유되어있다니....왠지 모르게 알파카와 함께하는 이 기분아무튼메리노울이라서 아시는 분은 아시다시피굉장히 부드럽습니다. 맨살에 걍 가능해요제가 여자였다면 그냥 티샤쓰 없이 입었을 거예요.(여자분들 이너 없이 가디건만 입는거 너무 좋아요)아, 자매품으로 여성용도 있더라구요!!?하트... 어쩔... 저거 커플로 입고 싶네요누구 저 가디건 입으시는 여성분 안계신가요 제발.178 / 75 L착용오버핏이 난무하는 요즘 시대에 맞지 않게 정핏으로 선택했어요.옷이 얇고 하늘하늘 거리는 스타일이에요.XL가 없어서 입어보짐 못했지만 아몰랑 L가 잘 맞고 좋네요다른 디테일도 살펴볼까요사이드에 절개는 아니니지만 잎 뒤 길이를 다르게끔 해놨어요. 그리고 양쪽 하단에 손은 집어넣을 수 없을 정도 깊이의 앙증맞은 포켓이 있구요.그리고 스냅을 채웠을때 v넥이 꽤나 좁습니다.아 유니크해.1.99발이라는 좋은 가격에원하는 디자인과 질 할머니의 갬성을 한스푼이나마 느낄 수 있는 블랙 가디건을 구매하게 되어 기쁜 하루였습니다.마지막은 저의 x폼 존에서 치명적인척한 컷으로 마무리 할래요.긴글 읽어주셔서 감사합니다
2021.03.07.|||유니클로 워크팬츠 어떤가요?(착샷)|||오어슬로 맛으로 입어볼까용...?
2021.03.06.|||유니클로 포케터블 uv cut 사이즈 알려주세요!|||친형 런닝용으로 한개 사줄 생각인데 168/65정도에 보통체형인데 M으로 가도 충분할까요?
2021.03.06.|||유니클로 +j가디건, 니트베스트 사라 마라 부탁드려요!|||1. +j가디건 1.992. 니트베스트 1.29
2021.03.06.|||3월의 장바구니 (코스, 유니클로U, 기타)|||1. 코스이거 예뻐요근데 잘 못 입으면 수술복 느낌나요요새 이런 모던한 룩에 빠졌네요 키키이건 직원분께서 입고계신거 봤는데 존예...예쁘고 질 좋은 제품들이 많지만코세딱이기 때문에정가로는 지양합니다.세일 할 때 살 예정입니당 ㅎ_ㅎ2. 테이크어스트릿셔터 시즌오프 제품갠적으로셔터는 퀄리티 있는 유니클로U 느낌이 나네요?(지극히 개인적인 의견입니다로렘입숨 시즌오프 제품왁스처리 되어있는 자켓인데원단감이 특이해요바버랑 비슷?묵직하고 기름기 있어요 ㅋㅋ비긴202 신상아워셀브즈 신상아워셀브즈 제품은 처음 만져봤는데옷 굉장히 잘 만들더라구요..퀄리티 괜찮았슘최근에 본 야상중에 젤 예뻤음더플코트 느낌 나게 잘 만든 듯?아워셀브즈 신상브라운야드 에센셜 숏 입어보고너무 예뻐서다른 브랜드 숏 야상 다 입어봤는데브라운야드의 그 핏감은진짜 절대 안나는 듯 해요 ㅋㅋ대체 불가...그리고 갠적으로 편집샵 중에는테이크어스트릿이 굉장히 맘에 드네요직원분이 굉장히 친절하시고, 무엇보다 부담없이 맘껏 입을 수 있고, 세일도 자주해서요 ㅋㅋㅋ3. 유니클로 UU 싱글브레스티드 트렌치코트 베이지이거 진짜 예쁨거의 지를 뻔 했어요 ㅋㅋU 싱글브레스티드 코트 뭐였지? 암튼 카키 + 그레이 색이 제품 진짜 개 이뻐요원단도 나쁘지 않았고DP 된 것들 중에는 먼지 붙어 있는 건 거의 앖었어요그리고 구김 져도 예뻤..?ㅋㅋ하 거의 지를 뻔 했삼요........그리고 무엇보다 색감 존예에요지를 뻔 했으나그냥 안 샀습니다옷이 많기도 하고래글런 카디건? 이었나 긴팔더현대서울에 아이앰샵에서안데르센 안데르센 입어본 뒤로 진짜 계속 아른거렸는데대체품으로 좋은 듯 해요무난하니... ㅋㅋㅋ가격은 3.99였어요마지막엔 오늘 착장 올려봅니다.감사해요아! 그리고 장바구니에 담아놓기만 해서 ㅋㅋ저 중에서 구매한 제품은 없습니다j_honey_photo
2021.03.06.|||유니클로 워크팬츠 사이즈 문의 입니다|||173 68 허벅지는 없는데 복부 비만이라 🙄미듐 갔는데 커보이시나요? 허리는 아주 살짝 큰데스몰이랑 허리 차이가 크면스몰은 살짝 불편할거 같기도 하고 ㅠ스몰로 사이즈 다운하면작으려나요? 통 있는 바지는 안입어보다보니 😅위에는 그냥밑에 2장은 밑단 접어입었습니다주위 유니클로 없는 시골주민입니다 ㅠㅠ
2021.03.06.|||유니클로 르메르 예전 콜라보 중 숄카라 코트는 어떤가요?|||디자인은 카프칸 코트같아서 예쁜데 사이즈감이나 원단 재질 등 느낌이 궁금합니다!
2021.03.05.|||유니클로 A매장에서 산 제품 B매장에서 교환 가능한가요...?|||● 모든 게시물은 사진 + 글 첨부 A매장에서 산 5만원짜리 경량패딩이 있는데B매장에서 같은 가격인 5만원짜리 다른 제품으로 교환이 가능할지 궁금합니다... 혹시 잘 아시는 분 계시나요?예전에 2만원짜리 똑같은 반팔티A매장에서 검은 색상으로 샀다가B매장에서 노란 색상으로 교환한 적은 있어서동일 가격, 다른 제품으로는 교환이 가능한지 궁금하네요.... 물론 택과 영수증 지참 중입니다.필수 & 질문 게시글 삭제시 활동정지
2021.03.05.|||유니클로 u 셀비지, 자라 하이테크 후드 점퍼|||유니클로 셀비지 레귤러피트진이 u 셀비지진인줄 알고 구매 후 u 셀비지 제품으로 교환했습니다.확실히 전체적으로더 널널하네요 기장인 u 셀비지 제품이 더 짧습니다.이게 처음에 구매했던 49,000원 셀비지진입니다.(30사이즈)이건 교환한 u셀비지 제품 39,000원 (30사이즈)롤업 1회롤업2회그리고 자라 구경갔다가 봄 가을 전투용 점퍼 구매했습니다.바람막이보다 살짝 두께가 있는편입니다.(M사이즈)아쉬운건 지퍼가 투웨이가 아닙니다.아쉬운대로 러프사이드 힐파카 오렌지(?)색상 재입고시 구매해볼까 합니다.비루한 착샷 몇장 올려봅니다.
2021.03.05.|||유니클로 프리미엄램스울크루넥스웨터(긴팔) 이 제품 사이즈 어떻게 갈까요?|||유니클로 세일제품 구매하려고 하는데....위에 이 제품 <프리미엄램스울크루넥스웨터(긴팔)> 사이즈 어떻게 가야할까요?스펙은 180/73 입니다.라지할지 엑스라지할지 고민이네요...ㅅ.ㅅ.사이즈좀 추천 부탁드려요...^^p.s. : 현재는 제품이 없는데 재입고 금방될까요?
2021.03.05.|||유니클로 싱글브레스트코트 재고 다나갔네요 ㅎㄷㄷ ㅠㅠ|||머죠????세일하면 살려고 했는데 공홈가보니m,ㅣ 사이즈 없네요?????????  하
2021.03.05.|||유니클로 홍대와이즈파크점 영업 종료하나보네요...|||오프라인 구매내역 확인하는데 이런 문구가 떠 있네요.매대가 유독 꿀같던 곳이라 자주 찾던 곳이었는데...철수설이 정말 루머만은 아닌걸까요 걱정이 되긴 하네요
2021.03.04.|||유니클로 셀비지진 무릎발사요..|||세탁을하던 뭘하던 회복이안돼는거죠?무릎안나오는 셀비지진 찾고싶은데 혹시추천해주실만한게있을가요?
2021.03.04.|||유니클로 매니아|||어쩌다보니 신발을 제외하고 전부 유니클로 제품이네요. 속옷과 양말 마저도😅
2021.03.04.|||유니클로 이너용, 레이어드용 반팔티 갑은 뭘까요?|||드라이 코튼 크루넥?  유니클로 u크루넥, 에어리즘 크루넥, 수피마코튼 크루넥 등등 이중에서 최고가 뭘까요? 이너와 레이어드용으로 입으려고합니다! u크루넥은 반팔과 긴팔로 입어봤는데 수축이 심했던 기억이 있어 3년 정돈 거들떠도 안봤고 에어리즘 크루넥은 긴팔로 지금도 잘입고 있으나 레이어드해서 입자니 목라인이 제법 높아서 고민이네요. 
2021.03.04.|||유니클로 워크팬츠 후기! (올리브, 오프화이트 착샷 있습니다-!)|||이번에 올라온 유니클로 세일로스트레이트 워크팬츠 겟했습니다-!저는 167/60의 스펙으로 S사이즈를선택했는데요.올리브 - S사이즈 착샷입니다.개인적으로 정말 딱 맞고, 재질도 튼튼하니너무나도 좋더라구요!!기장감도 딱 좋고 허리에 끈이 있어서벨트가 필요없습니다-!이번이는 롤업을 해봤는데요개인적으로 롤업해서 입을거라더욱 만족스러웠습니다.이번에는 오프화이트 S 착샷입니다.위에서 봤을 때 확실히 스트레이트핏이라는 것을알 수가 있습니다.오프화이트 제품은 크림진 같은 느낌이 가득해서여러모로 활용도가 높을 것 같아요.롤업을 하니 더욱 이쁘네여-!진짜 핏이 너무 잘 나온 제품이라너무나도 만족스럽고40,000원에 2벌을 구매해서더욱 기분이 좋네요-!아직도 사이즈가 남아있는데진짜 꼭 구매하시길 바랍니다.두께감은 겨울빼고 다 가능해서겨울에는 히트택 입고 입어야할 것 같아요-!
2021.03.04.|||유니클로 20fw 헌팅자켓 사진한점|||바버맛(유버)으로 조금 인기를 끌었던 유니클로 20fw 헌팅자켓입니다. 블랙 구매하고 너무 만족하여다크그린도 추가 영입하였습니다.제가 사는 곳엔 씨가 말라 서울에 계신 부모님이 구매대행을 해주셨어요! 개인적으로 바버보다 마음에 듭니다ㅎㅎ!(활용성)바버는 왁스의 불편함이나 주기적으로 왁스칠을 다시 해줘야하는 관리의 부담도 있고,옷의 무게가 너무 무거워서 간편하게 손이 잘 안가더라구요. 계절감도 추운가을, 추운봄에 한정적이라고 느꼈습니다.이 유버는 논왁싱이면서 좀더 가볍고 적당한 두께감을 가지고있어 봄가을에 입을수있는 날이 좀더 많지 않을까합니다. (오해하실까봐 : 바버와 무드와 활용도가 다른 옷이라는 거지 무엇이 꼭 더 좋고 나쁘다는 이야기는 아닙니다.)(색상)여친은 첨에 너무 바버맛이 난다며 다크그린은 만류했었는데요. 실제로보면 바버와 색상에서 꽤 차이가 나서 많이 바버같은 느낌은 안드는 것 같습니다. 바버 세이지색상은 약간의 브라운톤이섞인 올리브색이라면 유버는 말그대로 다크한 그린색입니다. 바버는 중후하고 유버는 영한 느낌이에용.블랙은 출근시에, 다크그린은 마실용이나 주말에 주로 입어줄 생각입니다:)(사이즈)저는 177/73 정도 체격에 일반적으로 유니클로 자켓&상의는 XL입어 이것도 동일하게 XL로 갔습니다. 다른제품보다도 더 여유있게 나온 느낌입니다. 많이 넉넉한데 더 좋네용~
2021.03.04.|||유니클로 구매 후기!|||U라인 릴렉스피트자켓 셋업인데 매장가서 입어보니 넘 이뻐서 바로 구매했어요 ㅋㅋ 생일쿠폰까지 해서 5.5에 가져갑니다. 무야호~
2021.03.04.|||유니클로 스마트픽 반품권 발급받는방법|||  편의점 반품으로 반품하려는데 반품권을 발급받아야된다고해요. 근데 어디서 반품권을 발급받는지 모르겠어서 질문드려요...혹시 이거 보신분 계신가요???
2021.03.04.|||간만에 방문한 유니클로.... 그리고 환불.|||안녕하세요. 팡룽입니다. 항상 집-회사-집으로 이어지는 단조로운 일상속에조금에 자유시간(?)이 생겨 늦었지만 유니클로를 다녀왔습니다. 특히나 이번 시즌은 별로 끌리는 제품이 없어그냥 지나가려 했는데......그래도 실물은 한번 보자는 마음에 들렸습니다. 우선 들어가서 제품을 그냥 눈으로 쭈~~~ㄱ 보고대충 입어 보고 싶은 제품만 입었습니다. 처음 입어본 제품은싱글브레스트트렌치코트 입니다. 사이즈는 xl사이즈로 입었습니다. 개인적으로는 이번 시즌 나온 제품중에가장 잘나온 제품이라 생각됩니다. 핏이나 바스락 거리는 느낌도 좋았고특히나..... 가격이 7.99로 떨어져 더 메리트가 있다고 느꼈습니다.회색이 더 마음에 들었지만 사진을 못찍었네요. 다음으로는 셋업을 입어봤습니다. 릴렉스피드태일러드 셋업에 (상의 L. 하의 79)워셔블코튼메리노크루넥(XL)을 입어봤습니다. 개인적으로 저번시즌 울 셋업을 아주 만족하며 입어조금은 기대 하였는데 이번 셋업은 같은 사이즈로 입으니 핏이 조금 어색했습니다.그래서 한 사이즈씩 다운하니 원하던 느낌이 조금 나오더라구요. 그래도 저번 시즌보다 못한 핏감이었고, 원단 느낌은 그냥 그럭저럭 이었습니다만.... 지금도 폭풍 세일 중이고 바지까지 할인 들어 간다면 구매할 것 같습니다. 아~! 니트는 몸 실루엣이 살짝 들어나는 핏감이었는데 색감도. 착용감도 너무 좋아 1만원 이라고 세일 들어가면 바로 구매할 듯 하네요. 참고로 저번 시즌 구입한 울 셋업인데이 핏이 더 르메르 스러운 핏감이라 생각합니다. 그 외 보트넥과 해링턴 재킷이 개인적으로 입었을때 맘에 들었습니다. 시간이 얼마 없어 사진은 못찍었네요 ㅜㅜ그리고 유니클로 방문 몇일전 운(?) 좋게 공홈에 발마칸 코트 제품이 들어와서 5.5에 급하게 주문을 하고 받았는데.......하자 제품이 왔더라구요 ㅜㅜ혹시 하지 부분이 보이시나요??어깨에 절개 부분을 보시면 패턴이 다른게 보이실꺼에요 ㅜㅜ사실 옷 입었을때 별다른 티도 안나고 하면 그냥 입을까 했는데... 생각보다 눈에 너무 잘보이고 패턴이 달라서 그런지 옷이 살짝 돌아가는 느낌이 들더라구요. 용서가 안되는 짝짝이 ㅜㅜ그래서 폭풍 반품했습니다. 아무튼 별거 없는 후기인데 또 너무 글이 길어졌네요. 긴글 읽어 주셔서 감사하고...언제나 처럼 흐지부지한 마무리와저의 우심방. 좌심실로 마치도록 하겠습니다 ㅎㅎ
2021.03.03.|||(후드제거 수선) 유니클로 피쉬테일 파카 수선 질문|||유니클로 피쉬테일 파카의 후드가 불편해 개파카 처럼 차나카라? 처럼 수선(제거)를 하고싶은데 수선집에서 해줄지, 만족스럽게 될지 혹은 해보신 회원님이 계실지 궁금하여 문의 글 남겨봅니다.
2021.03.03.|||유니클로 경량 패딩 골라주세요:)|||저는 남자입니다요즘 같은 날씨에 바버자켓 안에 이너로 입으려고 경량 패딩을 알아보고 있는데요남성용은 너무 흔하디 흔한 디자인이라..좀..그렇던 차에 여성용 울트라라이트릴랙스자켓을 봤습니다여성용인데도 넉넉하게 나와서 입어보니 괜찮더라고요디자인도 흔하지 않고요근데..여성용은 구매해본적이 없어서..고민이네요ㅠㅠ회원님들이라면 어떤 것 구매하실건가요??도와주세요~
2021.03.03.|||시티보이에 스카프 한방울(유니클로 스카프 득탬!!)|||안녕하세요!! 연휴가 끝나고 쉬는 날이 생겨서 근처에 나갔어요! 점심시간에 맞춰나가서 점심을 먹었는데 안동에 수제버거 맛집인 말콥버거를 왔는데 가격도 착한데 양도 좋고 맛도 좋아서 수제버거 생각날때마다 오는 곳이에요 ㅎㅎ 안동 오실일 있으시면 추천 드릴게요 ㅎㅎ말콥버거 셋트(11,900원)유니클로 왔다가 여성u라인 보는데 코튼코트가 9.9 → 7.9로 행사하더군요! 사진에 담겼을지 모르겠는데 정말 마음에 듭니다!! 회원님들이 보시기엔 어떤거 같나요?? 존버 조금만 하다가 5.9때 노려볼려구요!! 스펙은 170/67 에 XL 했습니다 ㅎㅎ이것도 여성 라인에서 할인하길래 샀는데 하나에 1.2발인데 색 조합이랑 패턴이 예뻐서 바로 샀어요 ㅎㅎ 100% 실크입니다 ㅎㅎ 한번 구경해보세요!! 오늘은 시티보이 느낌을 내려고 했는데 좀더 셔츠가 오버 했으면 좋았을거 같네요 ㅎㅎ 오늘 산 스카프로 색감 포인트를 줬는데 스카프도 매력적인거 같아요 ㅎㅎ 날씨가 풀리니까 가져간 캐리울른밀즈 가디건이 더워서 들고있어야 되겠더군요 ㅎㅎ 아직 겨울옷 안입은 것도 많은데 ㅠㅠ혼자 다니는 걸 좋아하다 보니 이런 저런 카페가는 게 정말 좋더라구요 ㅎㅎ 편안한 의자에 앉아서 커피 한잔에 유튜브 보고 책도 좀 읽고 ㅎㅎ 소소한 일이 행복이 되는 거 같아요 ㅎㅎ사람들이 젤 앉고 싶어하는 자리 저 혼자 앉아서 세시간 있었습니다 ㅎㅎ 달콤하네요 ㅎㅎ아우터(가디건) : 캐리울른밀즈 상의 : 셔터하의 : 오파츠신발 : 캐치볼악세사리  - 스카프 : 유니클로 - 안경 : 애쉬크로프트 클리어 테 - 가방 : 포터인스타 : sseong__gee 소통해요!! 
2021.03.03.|||유니클로 +J 요 바지 색감 이쁘네요|||
2021.03.03.|||유니클로 +J 서울 신사에서만 파는거 아니겠죠?|||이번 유니클로u는 수원점에서도 팔아서 잘 구경했는데 신사점에서만 팔면...ㅠ인터넷으로만 보고 사기에는 구매욕이 좀 떨어지는군요.
2021.03.03.|||21SS 유니클로 X 질샌더 3/19일 온오프라인 발매예정|||이번달 3/19일 부터 온라인 OR 오프라인 매장에서 발매라고 합니다.작년 시즌 나름 기대했는데 이번에도 대란이 일어날지..일본에서 난리났던 사진이 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋ+추가 : 오프라인은 서울지역 신사점이라고만 적혀있는데 신사점에만 전 제품 종류별로 다 들어가고          신사점을 제외한 매장들은 일부 소수량만 판매하지 않나 싶습니다.온라인 스토어  온라인스토어   서울 지역  신사점https://www.uniqlo.com/plusj/21ss/kr/lookbook/Lookbook | +J 2021 SPRING/SUMMER Collection | UNIQLO전설적인 디자이너 질 샌더와의 콜라보레이션이 2021 SPRING/SUMMER Collection으로 다시 돌아옵니다.www.uniqlo.com
2021.03.03.|||유니클로 질샌더 21SS 공개됐네요|||https://www.uniqlo.com/plusj/21ss/kr/
2021.03.03.|||유니클로 라이프웨어 매거진|||물건 구매 안해도 그냥 가져갈 수 있어요지나가시면 하나 집어가세요 ㅎㅎ
2021.03.03.|||유니클로 싱글브레스트코트|||눈여겨보던 유니클로 싱글 브레스트코트 다크그레이 컬러 9.99발로 할인들어갔네요!베이지만 할인중이었던걸로 기억하는데 다크그레이 컬러도 할인시작했나봅니다구매를 할까말까 고민중인데 사이즈가 크게나왔다는 말이 있고해서 사이즈감도 안잡히네요...혹시나 구매하신분들중에 만족감이나 사이즈팁 있을까요!?
2021.03.02.|||무라카미 하루키 유니클로 UT|||얼마전에 유니클로 라이프웨어 관련 인터뷰보고무라카미 하루키랑 유니클로 콜라보도 나쁘지 않겠다고 생각했는데 이번에 UT 발매 하네요.엄청 이쁘다기 보다는 무라카미 소설 좋아 하시는 분들은 기념으로 구입하셔도 괜찮을것 같아요. 사실 티셔츠 보다 핀이 더 이뻐보여서 2개씩 살 생각입니다.※일본 유니 정보라 한국도 발매하는지는 잘 모르겠네요.
2021.03.02.|||유니클로u 고구마 자켓 착샷|||183/75에 xl사이즈 갔습니당 확실히 총장이 길긴하네요  소매는 딱 맞는데 총장이 조금만 더 짧았으면 좋았을 것 같네용 ~세일해서 가격도 괜찮은데 구매하실분들 참고하세용
2021.03.02.|||유니클로 탐방후기|||오랜만에 유니클로 둘러보고 왔네요180/65에 L사이즈 착용입니다역시 엄청 얇긴 한데 생각보다 예뻐서 세일가만 기다립니다..개인적으로 젤 맘에 들었던 워시 자켓!! (L사이즈 착)이건 바로 구매할까 고려 중..워시 자켓 올리브색! (L사이즈 착)그래도 청색이 예뻐서 이건 패스..후드코트 입어보고 싶었는데 없어서 아쉬웠네요 ㅠ일단 필드파카랑 워시자켓은 꼭 구매하려고 합니다 ㅋㅋㅋ
2021.03.02.|||Legend of 유니클로|||세번째 게시글이네요제가 가장 좋아하는 탑은 유니클로인데요좋은가격대에 저한텐 괜찮은 핏이라고 생각해요유니클로 롱슬리브입니다!브라운 색상은 왠지 안어울리는거 같아 잘 안입지만이날은 안경을 위해...입어봤었는데 이정도면 뭐..왼쪽이 저구요 유니클로 캐시미어니트는 좋기는한데..가격이 좀 잇지요?!ㅋㅋ옆에 친구도 유니클로 티를 입었네요마지막으로 유니클로 티셔츠네요한번 살 때 몇장을 사놧는지...두달에 한번은 교체하는거 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸서 입는건 저어어얼대...봐주셔서 감사합니다
2021.03.02.|||내가 요즘 유니클로를 사지 않는 이유|||안녕하세요.우선 제목 어그로 사죄 드립니다.일본 불매랑 전혀 상관없음을 말씀드리며.....불매하시는분들도 응원하고, 불매 안하시는 분들도 응원 합니다.하지만 선택적(선동적) 불매하시는 분들이 대한아쉬운 마음은 기회가 되면 한번 더 작성하는 것으로 하며...진짜 제목은[가성비 브랜드 추천 1탄 브룩스브라더스 레드플리스] 입니다.가성비 브랜드로 인해유니클로 구매를 안한지도 꽤 오래 됫네요.(최근에 +j 는 몇개 삿군요..)제목은 그래서 지어 봤습니다.오해의 소지는 없으시길~뻘소리가 길었으나본론으로 넘어가면브룩스 브라더스(브브)가 가성비 브랜드 밎아?라고 생각하시는 분들 계시겠죠..ㅋㅋ저는 나름 저만의 가성비 기준을 정해서계산하고 돈을 아끼는 척을 해 보았습니다.자꾸 몬가를 사게 되니..자기 합리화라고 할까요..우선 작년이 구매한브브 내역 공개합니다.작년(20년)블프때브브 미국 공홈을 통해서결제하였으며할인율은 제품마다 다르지만배송비 포함 최종 결제 금액을 나눠보니약 65% 할인율 입니다.참고로 브브는 거의 1년 내내 세일을 한다고 보시면 됩니다.다만 이벤트 있을땐 할인율이 더 큽니다.레드플리스(레드) 기준으로셔츠 가격 15~20불한국 가격으오 2만~2.5만 사이 입니다.물론 더 싼 시기도 있습니다.브브 기본라인 기준으로는 4~5만 사이 입니다.이제 가격만 봐도오!!!가성비 인정..해 주시겠죠마지막으로가성비 엑셀시트 공개합니다.ㅋㅋ별건 없고 제기준으로작성한 기준표 입니다.레드 제품은 꽤나 보수적으로 잡아서 계산했음에도 불구하고세일가에서 유니클로 가성비를 넘어서네요.다들 브브 득템하시길 바라며다음번엔 브브 셔츠 리뷰로 돌아 오겠습니다.
2021.03.02.|||(정보) 유니클로 스트레이트 워크팬츠 가격인하 1.99|||최근에 +J 레귤러피트 셔츠 사이즈미스로 환불하고 할인을 기다리며 장바구니에 넣어둔 워크팬츠 구매하였습니다.그라미치 올리브가 있어 네이비만 구매하려다 올리브도 구매👖https://www.uniqlo.com/kr/ko/product/430350UNIQLO스트레이트워크팬츠www.uniqlo.com 필요하신분은 구입하러 가세요~
2021.02.28.|||유니클로 질샌더 +J 미들게이지 집업 사이즈 질문|||안녕하세요매물로 미들게이지 집업 구하려고 하는데 이 제품가지고 계신 회원님들 중에서170에 65에 세미오버로 입으려면 사이즈 어느사이즈로 가야하는게 맞을까요허리품은 타이트하게 나온것같아서 팔기장은 워낙길게나왔다해서 그건 감수할려구요ㅠ무기명 투표 중사이즈 추천LXL투표하기라지나 엑라중에 뭐가 나을까요?
2021.02.27.|||수원역, 사당역 근처 유니클로 단독매장이 있을까요?|||패션 질문이 맞나 모르겠네요재난지원금 쓰려구 하는데요 ㅎㅎ 수원역 근처에 유니클로 단독매장이 있을까요?아님 사당역근처도 괜찮아요!
2021.02.27.|||유니클로 퍼티그팬츠 기장감 및 네이비 코튼팬츠 추천 부탁드릴게용1|||187 / 91 키로 정도 나가는데 유니클로 바지는 기장이 쫌 짧은것 같아서 고민이 되네요 회원분들 입은거 보면 이쁜데 기장때문에 구매를 할까 걱정이네요... ㅠ 그리고 기장감 괜찮은 레귤러 코튼팬츠 네이비 추천도 하나 부탁드리겠습니다!! 가성비로다가 전투용이요!!
2021.02.27.|||유니클로 할인은 온오프가 동일한가요?|||온라인에서 안하면 오프라인에서도 안 하는 거겠죠?
2021.02.26.|||유니클로 쌈무바지 1만원 할인하네요|||뒷북이면 죄송합니다 (_ _)
2021.02.26.|||이전에 유니클로 아우터 글 올렸던 사람입니다(실착후기!)|||고민이 돼서 입어보고 결정하자는 마음에 매장에 들렀습니다.-안에 입은 셔츠는 EFC브로드셔츠입니다(~03.04까지 2.99→1.99 할인중입니다)-뱃살이 있어서 사진이 이상하게 보일 수 있습니다. 양해바랍니다-U스웨트가디건은 막상 입어보니 저에게는 별로더군요!그럼 실착 리뷰 시작하겠습니다.1,코튼파카항상 마음에 두고 구매는 하지 않았던 제품인데 입어보고 구매해야겠다고 마음먹은 제품입니다. XL 착용했는데여유롭게 입으려고 한사이즈 업해서 구매하려고 합니다.2. 워시 저지 유틸리티 재킷이건 생각지도 못했던 제품인데 예뻐서 입어봤습니다. 가격이 내려간다면 구매할 예정입니다-여러 번 고민한 끝에 자주 입을 것 같은 제품인 코튼파카를 구매하기로 마음먹었습니다(XX나라에서 XXL 저렴한 새상품 매물 있어서 구매하려고 합니다..ㅎㅎ)-EFC브로드체크셔츠 개꿀!
2021.02.26.|||유니클로 프리미엄램스울V넥가디건 리뷰 및 착샷 <현재 9,900원에 할인 중>|||안녕하세요오늘 리뷰할 아이템은 유니클로의 프리미엄램스울V넥가디건36 BROWN 컬러입니다박스그냥 유니클로 택배박스입니다 ㅋ유니클로프리미엄램스울V넥가디건색상 : 36 BROWN비닐에 이 상태로 담겨져 있었습니다V넥 타입의 가디건 입니다양쪽에 두개의 포켓이 자리하고 있습니다후면단추 뒷 쪽에는 이렇게 테잎?처리가 돼있습니다아무래도 튼튼하게 하기 위함이겠죠소재는 100% 프리미엄 램스울입니다.사이즈는 L사이즈입니다.여분단추도 같이 왔네요소재감단추는 꽤 자연스럽게 어울립니다. 사진이 밝게 찍혔네요착샷롱슬리브 : 와이잭가디건 : 유니클로바지 : 그라미치신발 : 클라시코양말 : 1507스펙 : 164cm 65kg , 가디건 사이즈 : L글 봐주셔서 감사합니다
2021.02.26.|||유니클로 니트|||양말사러 유니클로 갔다가 니트 싸게 팔아서 대려왔습니다ㅎㅎ 아우터 안에 입기 좋을 것 같아요!!
2021.02.26.|||UNIQLO WITH GOCD EVENT - 무라카미 하루키와 유니클로 라이프웨어 매거진|||UNIQLO WITH GOCD EVENT - 무라카미 하루키와 유니클로 라이프웨어 매거진국내에서 가장 인기 있는 소설가 중 한 명인 무라카미 하루키. 독특한 세계관과 위트 넘치는 문장으로 독보적인 존재감을 발휘하며 그의 작품은 많은 사랑을 받고 있습니다.하루키는 소설과 에세이를 통해 문학뿐만 아니라 음악, 패션 등 다양한 삶의 영역에서 그만의 라이프 스타일을 통해 사람들에게 깊은 메시지를 전달하고 있습니다.특히나 하루키는 등장인물의 패션을 세세하게 묘사하며 스타일링 하는 것에 많은 공을 들이는 것으로 알려져 있습니다.아메리칸 캐주얼에 뿌리를 두고 클래식한 아이템들과 패션 브랜드를 구체적으로 언급하며 인물을 묘사하는 부분은 하루키 소설만의 매력이며 그런 등장인물들의 스타일을 상상하며 작품을 읽어 내려가는 재미는 크나큰 선물입니다.나는 스누피가 서핑 보드를 안고 있는 그림이 찍힌 티셔츠에, 하얗게 될 정도로 빨아댄 낡은 리바이스 청바지를 입고, 흙투성이 테니스화를 신고 있었다.- 양을 쫓는 모험 中나이는 이십 대 후반쯤, 이렇다 할 특징 없는 얼굴에 갈색 뿔테 안경을 끼고 있었다. 청바지에 워커부츠를 신고, 체크무늬 플라넬 남방셔츠 자락을 밖으로 늘어뜨리고 있었다. - 태엽 감는 새 연대기 中랄프 로렌의 흰색 폴로셔츠를 입고, 역시 랄프 로렌의 크림색 치노를 입고, 톱사이더의 새 운동화를 신고 있다.머리칼은 포니테일로 묶고 귀에는 피어싱을 하고, 드래곤스의 야구모자를 쓰고, 혼자서 담배를 태우면서 만화 주간지를 읽고 있었다. 요란한 알로하 셔츠를 입고, 커다란 나이키 운동화를 신고 있었다.- 해변의 카프카 中실제로 하루키는 패션에 관련된 직간접적인 글이나 인터뷰를 진행하며 그만의 패션에 관한 철학을 보여주기도 하였습니다.Ametora : How Japan Saved American Style의 저자인 데이비드 막스(David W. Marx)가 운영하는 네오자포니즘에 실린 설명에 의하면 하루키가 한 의류 회사를 위해 단편 소설을 기고한 적도 있습니다.미국의 아이비리그 스타일 패션 브랜드 J.PRESS를 일본 시장에 들여온 온워드(현재는 J.PRESS 인수)라는 일본 의류 회사는 새로운 아이디어를 내어놓았습니다. 당시 젊은이들에게 인기를 모아가던 하루키에게 잡지에 실을 단편소설을 의뢰한 것입니다. 하루키에게 J.PRESS를 언급하라든가, 패션이나 아이비리그 스타일에 대해서 얘기하라는 요구를 하지 않았으며 그가 마음대로 쓰고 싶은 대로 글을 작성하도록 하였습니다. 하지만 하루키의 단편 곳곳에 스며들은 패션에 관한 그의 생각과 느낌은 J.PRESS가 추구하는 스타일, 그 타겟 고객과 잘 맞는 조합이었습니다.여름에는 티셔츠에 반바지, 봄가을에는 리바이스 청바지에 트레이너나 스웨터를 입고, 겨울이 되면 그 위에 가죽점퍼나, 제이프레스의 더플코트를 입습니다.- 작지만 확실한 행복 中옷을 통해 일상을 더욱 풍요롭게 만들고자 하는 브랜드 철학과 좋은 옷을 향한 고민을 인터뷰와 화보 등 흥미로운 콘텐츠로 소개하는 유니클로의 라이프웨어 매거진에 무라카미 하루키의 인터뷰 중 패션에 관한 부분을 공유합니다. 특유의 세계관으로 전세계의 독자를 매료시킨 소설가, 무라카미 하루키.번역가이자 러너 등, 다채로운 얼굴을 가지고 있는 무라카미는 ‘무라카미 RADIO’라는 라디오 프로그램의 DJ이기도 합니다. 그의 부스에 들러, 소설부터 인생에 이르기까지 다양한 이야기를 나누었습니다.Q : 어떤 사람이 멋있는 사람이라고 생각하세요?별거 아닌 옷도 기분 좋게 입고 있는 사람이 멋있다고 생각합니다. 브랜드로 휘감고 옷에 파묻혀 있는 듯한 사람은 별로 매력적이지 않습니다.Q : 패션에서 참고하는 사람이 있다면요?우리가 젊을 때는 VAN Jacket 브랜드나 아이비리그 스타일이 인기였기 때문에 당시의 미국 영화로 패션을 배웠습니다. 「티파니에서 아침을」의 조지 페퍼드, 「명탐정 하퍼 시리즈」의 폴 뉴먼을 따라서 버튼다운 셔츠에 트위드 재킷을 입고 넥타이를 맸죠. 이제는 누구를 따라 하지는 않습니다.Q : 패션에 얽힌 실패담이 있습니까?여름에는 항상 티셔츠와 반바지, 비치샌들을 신습니다. 한 번은 초대를 받아서 긴자의 한 음식점에 가게 되었는데, 그런 차림으로 갔더니 입구에서 “반바지는 곤란합니다”라는 말을 들은 적이 있습니다. 초대를 받아서 갔기 때문에 안 들어갈 수는 없었죠. 다행히 그런 경우에 대비해서 가방에 항상 조금 큰 사이즈의 긴 바지를 넣어 다니기 때문에 그걸 위에 겹쳐 입었습니다. 점원분이 적잖게 당황하더군요(웃음). 가방 안에 긴 바지를 넣어 다니는 것은 소설가 다나카 고이마사(Koimasa Tanaka)에게서 배웠습니다. 그는 매일 반바지 차림으로 영화 시사회를 보러 다녔는데, 영화관 안의 냉방이 세서 추웠다고 합니다. 그럴 때 껴입기 위해 긴 바지를 가방에 넣고 다닌 거죠.좋은 아이디어라고 생각해서 따라하고 있습니다.Q : 이탈리아에 살 때는 넥타이를 매지 않았나요?잘 알고 계시네요. 당시 이탈리아에서는 넥타이를 매지 않으면 불쾌한 일을 당하고는 했습니다. 레스토랑에 가면 안 좋은 자리를 내주더군요.처음에는 외국인 차별인가 싶었는데, 넥타이를 매고 가면 굉장히 좋은 자리로 안내해주는 경우도 있었습니다. 그래서 ‘아, 이거구나’ 싶었죠. 그 이후로는 레스토랑에 갈 때 넥타이를 잘 매고 가서 즐겁게 시간을 보냈습니다.일본으로 돌아와서는 넥타이를 매지 않고 있습니다. 오히려 일본에서는 넥타이를 매고 외출했다가 도중에 풀어버린 적도 있어요. 좀처럼 넥타이에 익숙해지지 않아서 아무래도 어딘가 부자연스럽습니다.Q : 유니클로에 대해 어떤 인상을 가지고 있는지 궁금합니다.예전에 멜버른에 간 적이 있는데, 호주라서 그렇게 춥지 않을 거라고 생각했습니다. 그런데 생각보다 남극에 가깝더군요. 너무 추워서 호텔 앞에 있던 매장에서 변변치 않은 파카를 샀는데, 나중에 반대편으로 가보니까 유니클로가 있었습니다. 여기에서 히트텍 한 장만 샀으면 됐을 텐데 싶었죠. 유니클로는 외국에도 많이 있어서 해외여행을 갔을 때 상당히 도움이 됩니다. 갑자기 추워졌을 때나 옷을 갈아입을 필요가 있을 때요.Q : 유니클로에 바라는 점이 있다면요？스포츠웨어가 있었으면 좋겠습니다. 스포츠웨어는 몹시 까다롭게 고르는데요. 러닝을 할 때 셔츠가 땀을 잘 처리하도록 통기성이 좋아야 하고 보온성도 어느 정도 있어야 합니다. 그런 제품은 엄청 비쌉니다. 예를 들면, 반바지가 7,000~8,000엔 정도 합니다. 너무 비싸죠. 좀 더 싸고 좋은 제품이 있었으면 좋겠습니다. 소모품이니까요.무라카미는 자신의 복장에 대해 이렇게 말합니다.“가능하면 심플한 단색의 옷을 입는 경우가 많습니다. 청바지에 티셔츠나 스웨트 셔츠를 주로 입죠. 회사를 다니는 것도 아니니까 뭘 입어도 괜찮습니다. 하지만 같은 스타일로만 입습니다. 왜 이렇게 되었는지는 저도 모르겠습니다.”노르웨이 숲을 읽으면서 와타나베와 미도리는 과연 어떤 모습일까? 상상을 해보곤 하였습니다.이번 유니클로 매거진에서 하루키 작품 속 인물들처럼 심플하면서도 멋스러운 스타일을 다룬 다양한 콘텐츠를 만나 볼 수 있었습니다.그중 바람이 상쾌하게 느껴지는 이른 봄에 어울리는 편안하면서도 멋스러운 스타일의 다양한 스타일을 만나볼 수 있는 Find Your Healthy,그리고 다양한 패턴과 소재의 화이트 티셔츠를 통한 여러가지 스타일링을 만날 수 있는 MY Other T-shirt Is A White T-Shirt 두 콘텐츠를 소개합니다. UNIQLO 2021 Spring & Summer Collection"Find Your Healthy"클래식한 시어서커 슈트를 떠올리게 하는 셋업과 버튼 다운셔츠 그리고 니트 타이.자유로움이 느껴지는 풀오버 디자인의 프레피 마드라스 반소매 셔츠와 올리브 컬러의 팬츠.편안함에 스타일을 더한 네이비 컬러의 오버사이즈 포켓 티셔츠와 그레이 스웻 팬츠. 미도리가 떠오르는 초록색 가디건에 치노팬츠.베이지 코트에 레귤러 워싱 데님 그리고 보트 슈즈오렌지 컬러의 비치 파카에 무심한 듯 말아올린 치노 팬츠 그리고 러버 솔 더티 벅스 슈즈여행을 떠난다면 입어 보고 싶은 멋진 스타일링입니다.My Other T-Shirt Is A White T-Shirt깔끔하며 여유 있는 실루엣의 화이트 티셔츠는 한 장만 입어도 충분히 멋진 아이템입니다.다가오는 봄에는 편안한 크루넥 티셔츠와 데님 그리고 캔버스백.어떤 스타일에도 잘 어울리는 베이직함을 가지고 있는 화이트 티셔츠의 매력은 끝이 없습니다.UNIQLO WITH GOCD EVENT - 라이프웨어 매거진 증정 이벤트고아캐드에서 유니클로 라이프웨어 매거진의 무라카미 하루키 인터뷰와 2021 S/S 컬렉션을 소개하며 증정 이벤트를 진행합니다.하루키 인터뷰와 컬렉션 감상평을 댓글로 남겨주시는 분들 중 30명을 추첨하여 유니클로의 라이프웨어 매거진을 증정해 드립니다.응모기간 : 2021년 2월 26일 (금) ~ 3월 5일 (금)응모방법 : 하루키 인터뷰 & 컬렉션 감상평 댓글예시 : 유니클로 라이프웨어 매거진에 소개된 하루키의 인터뷰 너무 좋네요.결과발표 : 3월 9일 (화)유니클로 라이프웨어 매거진 30명https://www.uniqlo.com/kr/ko/lifewear-magazine/UNIQLO WITH GOCD EVENT 많은 참여 부탁드립니다.
2021.02.25.|||유니클로 U 셔츠자켓 사이즈 질문이요!|||지방러라서 저희 지역엔 이제품이 없어서 온라인으로 주문할려고 하는데...168/62면 사이즈 어떻게 가야하나요?어깨는 쫌 있습니다
2021.02.24.|||유니클로 U 2021 레귤러 셋업 후기..와 질문|||유니클로 U 레귤러 핏 셋업..그냥 아무 생각없이 따라갔다가 입어봤는데 퍽 이뻐서 놀랐네요.셋업 입어야 할 일이 생겼는데, 사실 이런 포멀한(사진 코디는 포멀하게 안 했지만 그 날은 할 생각입니다) 옷을 즐겨입지 않아서요.그냥 가볍게 싸게 입고 후려치는게 좋을까요 그래도 돈 좀 써서 이왕 사는거 셋업 사고 일년에 한두번 입을까요? 고민이 되네요..
2021.02.24.|||유니클로 아우터 선택|||두 가지 중에 하나만 사려고 합니다 어떤 옷이 더 손이 많이 갈까요? 마음 같아선 둘 다 구매하고 싶지만 하나만 사야되네요...조언 부탁드립니다!
2021.02.24.|||유니클로U 데님워크 자켓 사이즈|||현재 182/76 인데, XL사이즈 잘 맞을까요?1.99에 판매하고 있어서 일단 주문했는데, 안맞을까봐 걱정이네요,,
2021.02.23.|||유니클로u 후디드코트|||제금 9.9인데회색도 7.9까지 떨어지려나요 ?언제 쯤 떨어질까요 ?
2021.02.23.|||유니클로 정장 셔츠|||안녕하세요. 이번에 이직을 하게 되었는데 정장 출근이더라구요여러개 돌려 입을 셔츠가 필요할 거 같은데 유니클로에서 드레시한 셔츠 괜찮은 제품 추천해주시면 감사드리겠습니다제가 보기엔 다 비슷비슷해보여서 고르기가 어렵네요ㅠ
2021.02.23.|||유니클로 +J 레귤러피트셔츠 어떤가요?|||가격 많이 내려갔길래 주문해봤습니다은근 활용도 높을 색깔인듯 싶은데원단감이나 핏 어떻던가요?
2021.02.23.|||유니클로U스웨트가디건 고민|||2월 23일 기준 블랙은 4.99 브라운은 1.99까지 떨어졌네요. 스웨트 재질이라 괜찮을 것 같아 구매하려고 합니다. 브라운 컬러가 1.99라서 더 끌리기는 하네요 근데 블랙이 활용도가 좋아서 존버중입니다! 회원님들의 생각은 어떠세요? 혹시 브라운컬러 가지고 계시는 분들의 후기도 알고싶네요ㅎㅎ
2021.02.23.|||10년 넘는 유니클로 구매 인생 중 처음으로 정가로 주고 산 제품이 생겼습니다.|||작년 시즌 +j 레귤러피트 셔츠인데 징하게도 가격을 내리지 않네요.(목요일에 기간 한정 들어갈 수 있습니다.) 어째서인지 저번주 물량이 풀려서 구매할 수 있었습니다. 같은 라인 오버사이즈 아닌 레귤러핏 스트라이프셔츠도 매장 주문넣어서 구매했는데 몹시 마음에 들어서 흰 색도 추가 구매했습니다. 정보 올려주신 회원님께 대단히 감사드립니다.어쨋거나 살면서 유니클로 정가 구매한 적은 처음입니다. 작년부터 엔지니어드가먼츠 뽕 맞고, +j 정말로 많이 구매해서 올해는 옷 구매 이걸로 마무리 했으면 하는 소망이 있습니다. 옷 더 사면 제가 미친놈이라고 생각합니다.
2021.02.23.|||유니클로U 와이드피트진 존버 할까요?|||검정으로 사이즈26 기다리고 있는데요!3월말~4월초에 입을 생각이라 그때까지 존버를 할지 지금 미리 사둘지 고민입니다ㅜ여러분이시라면 존버하실 것 같으신가요, 품절 대비해서 지금 구매하실 것 같으신가요?오늘 49000>39000으로 가격 인하 되었습니다!
2021.02.22.|||유니클로 u 스웨트팬츠 사이즈 고민|||제 스팩이 175/70 정도 허리 28 인데 유니클로 u스웨트 팬츠 밑에 남자 실측m 이면 어떨까요?? 혹시 입고 계신분 있나요 . s 는 작진 않겠죠?? 근데 위에 여성 스웨트팬츠 실측은 m,l이 적당한거같기도 하고 또 기장이 96.5면 뭔가 짧지 않을지 ㅠㅠ  고민이네요 남자 실측 m의 99 기장은 또 적당한거같고 ㅠㅠ . 혹시나 s사이즈나 m사이즈 입으신분 도움 부탁드랴영 ㅠㅠ
2021.02.22.|||안녕하세요. 유니클로u 후디드코트 질문드립니다!!|||실측이 무의미해 보일 정도로 크게 측정돼있어서요. 혹 사이즈를 어떻게 가야 좋을까 문의드립니다..!171/65스펙에 스몰가면 충분히 오버한 느낌이 날까요??사이즈를 크게 입는 걸 좋아하다보니 s / m중에 고민이 되네요..! 
2021.02.22.|||유니클로 +j 수피마 코튼 셔츠 내추럴 색상이요|||내추럴 색상기준 오버사이즈랑 레귤러피트 중에 뭐가 더 활용도 좋을까요? 구매하셨던 분중에 만족하셨던 제품 알려주세요내추럴 색상은 사진이 없어서 화이트로 대신 올렸어요
2021.02.22.|||유니클로 매장은 xxl 없나요??|||유니u 옷들이 너무 이뻐서 집 근처 유니클로 매장가봤는데 유니u도 별로 없고, 사이즈도 105까지밖에없더라구요.저는 105/110 둘 다 입는지라ㅠㅠ나름 눈팅해보니 용산이 매장이 크다고 하셔서구경하러 가보려는데, 여기도 105까지 있을까요?
2021.02.21.|||유니클로 U 구루카 반바지 구할 방법 없나요ㅠㅠ|||
2021.02.21.|||당근마켓 유니클로 구매기|||18fw U밀라노립모크넥스웨터만원에 데려온 밝은 그레이색의 U모크넥니트입니다.볼드한 넥라인이 되게 마음에 들었고 핏도 세미오버하게 떨어져서 상당히 만족한 니트였습니다.19ss JWA엑스트라화인코튼브로드셔츠오천원에 데려온 JWA 콜라보 스트라이프 셔츠입니다.구매전에는 기본 스트라이프셔츠인 줄 알았는데 구매후보니 팔쪽의 대조되는 패턴,색과 JWA 자수가 있더라구요.(오히려좋아)봄에 단품이나 레이어드해서 캐주얼하게 입을 것 같고 무엇보다 정말 저렴한 가격에 상태도 좋아서 꿀구매했다고 생각합니다.18fw U후리스가디건이녀석은 삼만원에 데려온 U후리스가디건입니다.봄아우터가 부족해서 고민하고 있었는데 마침 후리스랑 가디건도 마땅한 게 없어서 데려오게 되었습니다.가슴팍의 큰 포켓이 포인트로 이쁜 것 같아요. 색은 사진보다 진한 브라운 색인데 괜찮네요.(요새 브라운뽕에 빠졌나...)컬러크루넥T이 녀석은 깍두기같은 느낌인데 삼천원에 데려왔습니다.사실 단품안에 입는 이너로 샀는데 생각보다 널널하고 괜찮아서 여름에 그냥 입어도 될거 같네요.반스볼트 스타일24 착샷구매하고 착샷이 없었는데 첫 외출 전 찍어봤습니다.하이탑이랑 고무끈 처음인데(이번에 고무끈 처음사봄) 진짜 편하네요. 신발도 대만족하는데 고무끈은 더 만족!생각보다 더 많이 신을 것 같습니다.데일리룩들주말동안 코튼파카를 활용한 데일리룩들입니다.토요일부터 날씨가 풀려서 착용해봤는데 날씨도 좋았고 옷도 만족했습니다.별로 남지 않은 주말이지만 즐겁게 보내시고 읽어주셔서 감사합니다!
2021.02.21.|||옷 처음사러 유니클로(뭐봐야할까요??)|||일단 저는 예비 고1 학생이고, 절친한 친구가 한명 있는데 그 친구는 옷에는 아예 관심이 없는 친구입니다. 그 친구가 이번에 고등학교를 들어가면서 할머님께 백화점 상품권 30만원을 받았다고 하더라고요. 그래서 제가 고등학교 가기전에 백화점에 있는 유니클로 가서 기본적이고 깔끔한거로 옷 몇개만 사자고 해서 몇일후에 옷을 보러 갈 것 같습니다. 근데 저는 보통 옷을 인터넷으로 사고 오프라인으로 산다고 하더라도 미리 살걸 생각해놓고 입어본후 사이즈만 보고 사는데, 친구 옷사러 갈때는 어떤 품목을 정해놓고 가는게 아니라 그냥 무작정 가는거라서 어떤것들을 사야할지 감이 안오는 것 같습니다. 정말 흰색 무지 반팔티도 없는 친구라서 그런것까지 전부 구매를 해야할 것 같아요. 서론이 길었는데 그래서 제가 궁금한 부분은1.유니클로에서 잘나오는것중에 가장 기본적인 옷들 어떤것들이 있을까요?2.그냥 이렇게 무작정 가보는건 처음이라서 그런데 좀 싸게 살수있거나 유니클로 구매팁 같은 것들이 있을까요? (매대에서 옷 잘 건지는 팁같은거도 궁금합니다)(꼭 유니클로에서 전부 해결해야되냐 하실수도 있는데 저희동네 백화점에 spa브랜드가 유니클로 하나라서 어쩔수가 없어요.)
2021.02.20.|||이번 유니클로u 와이드피트 셔츠 잘나왔나요??|||봄 셔츠로 편하게 입고 다니고 싶은데 오버핏느낌인가요?? 
2021.02.20.|||유니클로 볼꺼 추천부탁드려요!|||6개월 조금더..? 유니클로 들른적이ㅠ없네요 간만에 가는데 가심비 물건이나 협업 같은거 볼꺼 있을까요?••사진은 어제산 아메토라 입니다 지금 옆에 있는데 비닐도 안뜯었네요 ㅎㅎ
2021.02.20.|||[문의]유니클로 발마칸 일판|||원래 m을 입어야 하는 스펙인데 l사이즈를 일본에서 직구했습니다.  기장은 무릎위로 적당히 오지만 팔기장이 자비 없네요. 이러한 레글런 코트는 팔기장 수선을 그냥 소매쪽으로 해도 될까요?  적당히 오버한데 팔 기장이 너무 아쉽네요ㅠ
2021.02.19.|||유니클로 JWA 21 SS 시즌 콜라보가 있군요.|||https://www.gqjapan.jp/fashion/article/20201203-uniqlo-news「Uniqlo U」「UNIQLO and JW ANDERSON」2021年春夏新作が公開──GQエディターが選ぶユニクロのベスト・バイ8選 | GQ JapanFASHION 「Uniqlo U」「UNIQLO and JW ANDERSON」2021年春夏新作が公開──GQエディターが選ぶユニクロのベスト・バイ8選 By 近藤玲央名（GQ） 2020年12月3日 『GQ JAPAN』エディターがユニクロの2021年春夏の展示会に訪れた。リリースはまだしばらく先だが、編集部員の「これは買い！」をいちはやくお知らせする。 2021年の新作公開 毎年12月になると、 ユニクロ の春夏アイテムがプレス向けに公開される。『GQ JAPAN』のファッションチームほか、エディターたちが展示会に参加し、新作をチェックした。わたしたちは展示会のとき、PRから季節のコ...www.gqjapan.jp이 맘 때쯤 공개해야되는거 아닌가 싶어서 구글링하니일본 GQ에서 사진 몇점 공개했네요.사진 보니 이번 유니클로U SS 시즌보다 기대되네요.
2021.02.19.|||유니클로U 스웻팬츠 수축 있나요?|||원래 옷에 냄새 배기는거 싫어하는데오늘 이거 입고 고기 먹으러 가게 됐네요ㅎㅎㅎ이 바지 세탁기에 돌리면 수축 있나요?
2021.02.19.|||유니클로 에어리즘 트렁크 사이즈 질문|||유니클로 에어리즘 언더웨어 트렁크로 한번 사보려는데 입고계신 형님들 사이즈 추천 부탁드립니다.멸치라 무탠다드 와이드 히든 밴딩 기준 27입으면 벨트없이 허리 타이트하게 맞습니다.사이즈 s, m 중에 고민인데 어떤걸 가야할까요?무탠다드 슬랙스 사이즈표
2021.02.18.|||올해 유니클로 라이트 웨이트 자켓이...|||올해는 유니클로에서 라이트 웨이트 자켓이 나올까요?작년에는 언제쯤 나왔는지... 사진은 작년 할인 할 때 산 올리브 색 자켓입니다!
2021.02.18.|||유니클로U 19FW 스웨트는 리버스위브?|||● 모든 게시물은 사진 + 글 첨부 필수 & 질문 게시글 삭제시최근에 스웨트류를 많이 입긴 하지만, 원래 스웨트를 좋아하는 사람은 아니었습니다.그래도 그 편안함을 알기에 매 시즌 구매는 했는데, 유독 한 제품이 너무 쫀쫀하고, 무게도 어마 무시한 탓에 손이 잘 가지 않는 제품이 있었는데, 19FW U스웨트풀짚파카 입니다.챔피온 사의 리버스위브 방식은 인지하고 있었지만 설마 유니클로가 리버스위브를 사용했을 거라곤 생각조차 못 했습니다.디자이너와 콜라보를 할 땐 소재, 디자인 등을 유니클로 측에서 되도록 관여 안 하는 것으로 알고 있는데, 르메르도 역시나 빈티지 디테일을 인지하고 U를 전개한다는 것을 알 수 있었습니다.혹시 이전에도 사용한 이력이 있을까 16시즌, 20시즌, 21시즌 제품들 모두 확인해 봤지만 리버스위브 짜임은 더 이상은 없었습니다.형제님들이 갖고 계신 U스웨트 류 중에도 리버스위브가 있을까요??너무 쫀쫀해서 오히려 답답하다는 느낌이 들 정도입니다...가로 짜임의 리버스위브20SS 시즌의 스웨트풀파카 입니다.이후로는 원단도 부드럽도 적당히 무게감도 있어서 애용합니다.
2021.02.18.|||유니클로 옥스포드 셔츠 M은 왜 입고가...|||안될까요블루 이 색상은 m사이즈 안 만들 생각인건지...흠초기부터 기다리고 있는데 들어 올 기미가 안보이네요이유 아시는 분 있으신가요?
2021.02.18.|||나는 지금까지 어떤 옷을 입었을까? (유니클로를 중심으로)|||185cm 110kg까지 체중이 나갔었습니다. 그 후 살을 85kg까지 감량하고 예쁘다고 생각하는 옷은 다 샀습니다. 그러고 보니 소위 말하길 '입을 옷이 별로 없다'라는 걸 느꼈습니다. 그리고 살이 다시 3자리수를 육박했습니다.그 후론 편하고, 어디에나 잘 어울리고, 자주 입을 수 있는 옷을 찾아야겠다고 생각했어요. 그래서 그다지 비싸지 않은 그리고 기본적으로 입을 수 있는 유니클로를 찾게 되더라구요. 지금 제가 가지고 있는, 정말 자주 입었던 아이템 몇가지를 소개해 드리겠습니다1. U 스트라이프 와이드피트 셔츠 (XL)이거 정말 어디에나 잘 받쳐입었던 셔츠입니다 XL 사이즈인데 100kg까지 맞네요. '셔츠를 입고싶다' 라고 생각했을 때, 무조건 집어들었던 아이템입니다.2. 라이트웨이트 자켓 (XL)할인 할 때 1.99에 사서 과연 이 색깔을 잘 소화 할 수 있을까 했지만, 다른 색상도 탐났던 효자 아이템입니다 3. JWA 수플레얀 하프집업 스웨터 (XXL)색감 보고 바로 구매한 아이템입니다. 올드한 스타일처럼 보이지만 색감이 잘 커버를 해줘서 그렇게 보이지 않는 제품입니다4. U 리버서블 자켓(XXL)처음 발매됐을 땐 이걸 살까 싶었는데 날이 추워지면서 너무 두꺼운 플리스자켓 말고 제품을 찾다보니 구입하게 되었습니다. 근데 이거 진짜 매일 입습니다 특히 운동할 때 입으면 아주 좋습니다. 5. 코듀로이 셋업(상의 XXL/하의 XL)일반 라인의 코듀로이 셋업입니다. 사진이 너무 밝게 나왔네요 셋업으로 자주 입을 것 같았지만 오히려 위의 리버서블 자켓과 코듀로이 바지 단품으로 해서 많이 입었습니다.6. 발마칸 코트(XXL)살짝 크게 입고 싶어서 XXL로 구매했습니다. 위에 소개해드렸던 제품들 (리버서블 자켓 제외)을 이너로 입고 발마칸 코트를 입으면 웬만한 코디들을 잡아주더라구요 할인까지 기다릴까 했지만 11월 초에 사서 일주일에 3번 이상은 입은 아이템입니다7.  스트레이트 워크팬츠이건 할인 때 주문해서 오늘 받았습니다. 카페에서도 워낙 괜찮다고 하더라구요. 사진이 살짝 이상하게 나왔네요 근데 이거 봄 가을에 자주 입을 것 같습니다8. 일반라인 셀비지 스트레이트 진이거 일주일에 8번 입었습니다. 처음엔 빳빳해서 불편하지 않을까 했는데 입으면 입을수록 괜찮더라구요 근데 무릎발사는 어쩔 수 없는 것 같습니다. 저는 신경쓰지 않는 편이라 잘 입었습니다9. 스마트 앵클 팬츠8번 셀비지 진을 안입었을 때는 이걸 많이 입었습니다. 몇번 빨아서 쭈글쭈글해졌는데 면바지라서 괜찮습니다. 편하게 입기 좋은 아이템입니다지금은 코튼파카/EFC브로드체크셔츠/U스웨트가디건/U오버사이즈 반팔티셔츠/컴포트 블레이저 등등 눈여겨 보고있는 제품들이 있습니다. 만약 구매하게 되면 또 올릴게요! 첫 글 읽어주셔서 감사합니다. 착샷이 없는게 아쉽네요 고아캐 회원분들 사랑합니다! 좋은 하루 되세요!
2021.02.18.|||유니클로 라이프웨어 매거진 무라카미 하루키 인터뷰중|||아래 고아캐 회원님이 올리신 글 보고 읽어 보았는데, 무라카미 하루키 인터뷰 좋네요.https://www.uniqlo.com/jp/ja/contents/lifewear-magazine/haruki-murakami/ユニクロ | LifeWear magazine | 村上春樹に26の質問その唯一無二の世界観で日本のみならず世界中の読者を魅了する小説家、村上春樹さん。翻訳者やランナーなど多彩な顔を持つ村上さんは、『村上RADIO』というラジオ番組のディスクジョッキーでもある。そのブースにお邪魔し、小説のことから人生のことまでさまざまな話を聞いた。www.uniqlo.com글 좋은 것 같아서 올려봅니다. sns관한 내용인데요..대충 번역하자면...Q15. SNS는 일절 보지 않는다고 하는데, 그 이유는?대체로 문장이 그다지 고급스럽지 않네요. 좋은 문장을 읽고 좋은 음악을 듣는다는 것은 인생에 있어서 꽤나 중요한 일입니다. 그러니까 거꾸로 말하자면 별로인 음악, 문장이라 함은 듣거나 읽지 않는 것보다 더 좋은 것은 없습니다.이 글 보고 저도 반성했습니다. 개인적으로 sns에 제가 글을 쓰지는 않지만 읽는 것은 좋아하거든요. 하지만 생각해보면 좋은 글은 별로 없었던 것 같습니다. 그래도 학생때는 디시 도서갤에 빠져서 고전문학 많이 사서 읽었는데, 나이 드니 책을 적게 봅니다. 아이폰은 항상 가지고 있고요. sns가 무조건 나쁜것은 아니지만, 항상 경계는 해야겠다고 생각했습니다.
2021.02.18.|||유니클로 U 셋업인데 사이즈좀 봐주세요!|||급하게 정장한벌이 필요해서 어쩔수없이 유니클로왔습니다(ㅈㅅ)위가 상의사이즈L 아래가 상의사이즈XL 인데 어느게 나은가요?
2021.02.17.|||유니클로 코튼파카 아이보리|||고아캐 선배님 몇분이 올리신거 보고 예쁜 것 같아서 살까 말까 할인사면 살까 하다가 우연찮게 유니클로를 지나가다가 입어보니 넘 예뻐서 모셔왔는데 다시 입어보디 너무 예뿌네요... 나름 덩치가 있는편인데 생각보다 핏이 예뻐서 놀랐습니다! 기장도 저스트고!! 비루하고 더러운방이 보여서 부끄럽습니다.... 제 사진을 올리는건 첨이라 낯간지럽지만.... 기분이 좋아서 올려봤습니다!
2021.02.17.|||유니클로 U 너무 예쁘네요|||
2021.02.17.|||유니클로 시총이 자라를 뛰어넘었네요..|||한국에서만 보면 매우 안좋을줄 알았는데 코로나로 실내복등이 강세였다고 합니다.이제 누가 유니클로의 아성을 넘볼 수 있을까요..
2021.02.17.|||유니클로 세일가 득템|||존버는 승리한다유니클로는 역시 세일이 딱입니다 :-)존버 끝에 세일가에 겟한 유니네 득템이 정말 많지만6발 아래로 겟한 아우터와 부츠류만 모아봤습니다.여윽시 유세딱U테일러드자켓(다크 그레이) XL 3.99U테일러드자켓(블랙) XL 3.99발마칸코트(다크 브라운) XL 5.99울캐시미어체스터필드코트(브라운) XL 5.99워시저지워크자켓(아이보리) XXL 1.29윈드블럭보아플리스자켓(카키) XL 1.99컴포트자켓(블랙) XL 3.99코듀로이자켓(다크 브라운) XL 1.99트위드자켓(네이비) XXL 2.99트위드자켓(브라운) XXL 3.99스웨트풀짚파카(=후드집업)(블랙) XL 0.99JWA 피쉬테일파카(네이비) L 3.99U리버서블자켓(다크 브라운) XL 4.99U울블렌드저지테일러드자켓(베이지) XL 5.99U트렌치코트(베이지) L 5.99처카부츠(다크 브라운) 275사이즈 3.99처카부츠(아이보리) 275사이즈 3.99
2021.02.17.|||유니클로u 이지와이드팬츠 사이즈 조언 부탁드립니다|||작년인가 재작년에 출시한 유니클로 u 이지와이드팬츠 사이즈 추천 부탁드립니다..170. 70정도 되는데 어떤 사이즈가 넉넉하게 잘 맞을까요?
2021.02.16.|||유니클로 U 와이드 커브드 팬츠 이젠 못구하나요?|||이젠 못구하나요ㅠㅠ 입어보고 사고싶은데 매장가면 있을라나여
2021.02.16.|||유니클로 이 제품 남자가 입어도 되나요?|||
2021.02.16.|||유니클로 스웨트 팬츠 재입고 예정은 없으려나요...|||m사이즈는 다 품절이라,,매물밖에 답이 없겠죠,,,?ㅠ
2021.02.16.|||이건 아직 출시 전인 상품일까요? (유니클로 니트 베스트)|||마음에 드는 니트 베스트를 찾았습니다(네이버에 "오버사이즈 크루넥 니트 베스트" 라고 검색해서)그런데 유니클로 제품인데 왜 공식 사이트에는 없는 걸까요? 네이버 스마트스토어 판매자가 먼저 가지고 있는 경우가 있을 수 있나요?이렇게 생긴 제품입니다
2021.02.16.|||유니클로 U와이드피트조거팬츠 사이즈 질문|||170/70 다리 굵기는 평범한 편 입니다.혹시 사이즈 추천 해주실 수 있나요?S와 XS 중 뭘 갈지 고민이 되네요..매장엔 M밖에 없어서 입어 볼 기회가 없네요 ㅠ
2021.02.16.|||유니클로 바지 두벌 고민도 않고 집어왔습니다.|||고아캐에서 눈팅만 하다가 워크팬츠와 반바지 업어왔네요 😎 반바지 통도 아주 넓직하고 컬러도 상당히 잘 빠진것 같아 두 벌 입어보자 마자 들고 나왔습니다! 키도 작고 종아리도 두꺼운 편이라 바지 찾기가 상당히 힘든데 아주 만족입니다🧸
2021.02.15.|||유니클로 코튼파카|||고아캐 보다가 아까 어떤분이 올리신글 보고 예쁜 것 같아서 사려고 하는데 사이즈감이 어떤가요? 저스트하게 나온 느낌일까요??? 제 스펙 177~8 75키로 정도 됩니다.첫글이라 이렇게 질문 드려도 되는건가 모르겠습니다ㅠ
2021.02.15.|||유니클로 U 셀비지데님팬츠 이염을 줄이려면? (노하우 설문 공유 부탁드립니다^^)|||안녕하세요 이번에 U 셀비지를 구매하였는데요데님 초보라서 여러 질문이 많습니다 가장 걱정되는게 이염인데요 다른 옷이나 신발등에 청색 염료가 묻어 나오지 않으려면 어떻게 하는게 가장 좋을까요? 설문으로 질문 정리하오니 고아케 데님 경험자 분들의 많은 참여 부탁드립니다 ^^ 무기명 투표 중셀비지 노하우 (복수선택 무기명 설문)복수 선택 가능미온수에 30분 정도 소킹 1회 해주면 이염은 큰 문제 없다소킹 2~3회는 해야 이염이 줄어든다 1회는 부족하다소킹안해도 이염 거의 없으니 그냥 입자이염 잘되는 부분은 허리쪽에 밝은색 티셔츠를 턱인해서 입는 경우 마찰로 인해 청색이 묻어난다소킹을 해줘도 밝은색 티셔츠를 넣어 입으면 마찰로 이염 생기니 어두운 티셔츠 입자흰운동화등을 신는경우 청색이 묻어나니 어두운색 신발을 신는게 좋다비오는날 등 습기가 높은 경우만 피해주면 이염은 큰문제 없다손에 들고 다니는 가방에도 이염 될수 있으니 주의하자유니클로 U 셀비지는 소킹해도 사이즈 변화 거의 없다아니다 소킹하면 사이즈 변화 있고 핏도 달라진다소킹해도 풀기운은 여전히 남아 있어서 딱딱하다아니다 소킹하면 흐물흐물 거린다투표하기모든 게시물은 사진 + 글 첨부 필수 & 질문 게시글 삭제시 활동정지
2021.02.15.|||유니클로 탐방기|||안녕하세요 고아캐 두번째 글입니다! (첫글? 어림도 없지 바로 댓글 0개인게 함정... 핳핳핳)최근 두 번에 걸쳐 유니클로를 방문했는데요, 유잘알도 아니고 별것도 아닌 글이지만 작성해보겠습니다.처음 방문한 매장은 롯데월드몰점입니다.처음에 유니클로U 구경을 가려고 찾아보다가 제일 큰 매장이라고 들어서 방문했습니다.1층 여성라인에서는 생각보다 아쉬워서 첫 글에 올렸던 가디건만 만지작하고 나왔네요. (나일론후디드코트가 제일 궁금했었는데 제가 못찾는건지 안보이더군요...)2층 남성라인에서도 딱 꽂히는 제품이 없었고 +J 라인이 제일 좋았습니다.+J 오버사이즈스탠드칼라셔츠 WHITE, M사이즈(이 사진은 오늘 찍은 거긴 합니다)이 셔츠는 미니멀유튜버 Ch**l님이 착용하신 것보고 예쁘다고는 생각하고 있었는데 직접 가서 보니 더 예쁜 것 같습니다.십자 디테일이랑 스탠드칼라는 말할 필요도 없고 +J 긴팔크루넥티도 가지고있는데 수피마코튼 재질이 제 취향인 것 같아요 너무 이쁩니다.기장이 긴 걸 알고 있었기 때문에 S사이즈도 입어보고 싶었는데 품절크리...그래도 S사이즈 갔으면 어깨가 딱 맞아서 별로였을 것 같습니다. M사이즈가 약간 여유있는 제가 원하는 사이즈였어요.가격도 할인해서 39,900원에 판매하고 있길래 냉큼 집어왔습니다!코튼파카 OFF WHITE, L사이즈하지만 +J보다 더 꽃히는 제품이 있었는데... 바로 코튼파카 OFF WHITE 색상입니다.이미 고아캐에서 유명한 코튼파카인데 저는 웜한 색상을 좋아해서 오프화이트 색이 진짜 제 취향저격이더라구요.(당시에는 할인하면 사자..하고 두고 왔는데 집에 오니까 너무 아른거려서 후에 온라인 구매했습니다. ㅋㅋㅋ)코튼 파카는 진짜 정가주고 사도 안 아쉽다고 생각합니다.카키색이랑 네이비색도 있고 세 색상 중에 취향이 있다면 바로 꽃힐걸요??(아님 ㅈㅅ)두번 째로 오늘 방문한 매장은 롯데백화점노원점, 광화문 D-TOWER점 입니다.오늘 진짜 웃픈 사연이 있는데원래는 첫 글에 올린 가디건 제일 큰 사이즈 입어보기라도 하자..해서 노원점에 전화하니까 한 장 남았다고 하더라구요.그래서 바로 달려가서 피팅해봤는데 역시나팔 넣는 순간부터 가디건이 놓아달라고 소리치더군요.. 고이 보내줬습니다..아쉬움을 뒤로한채로 구경하는데 제 눈에 들어온 건 찐한 브라운색깔의 카라니트였습니다.실패 후 성공이 오는 법일까요? 만져봤더니 제가 원한 가디건의 얇고 엄청 부드러운 촉감을 가지고있는 녀석이더군요.게다가 할인해서 12,900원에 판매한다니 이건 놓칠 수 없는 기회라고 생각했습니다.M사이즈가 걸려있었는데 보기에 조금 작을 것 같은 불안감이 들었습니다...역시나 약간 작더군요 이대로 포기할 수없다 하고 직원분께 라지사이즈 재고를 여쭤봤는데 노원점은 없고그나마 제일 가까운 지점이 광화문점이라고 말씀하셨습니다.그래서 바로 전화로 물어봤는데 다행히 있다고 하셨습니다.(제가 설명을 잘 못해서 받으시는 분 좀 고생하셨는데 혹시라도 고아캐 보고있으시다면 다시한번 감사드립니다!)그래서 먼길 달려가서 입어보고 성공적으로 구매했습니다. ㅠㅠ (그 외에도 도와주신 직원분들 감사합니다.)여기까지 털고싶은 사연이였습니다. 봐주신분들 감사합니다. ㅋㅋEXTRA FINE MERINO 니트폴로셔츠(긴팔), DARK BROWN, L사이즈말도 많고 탈도 많은 녀석이였지만 12,900원이라는 가격에 이런 촉감과 색감을 가지고 있다니 진짜 기부니가 좋았습니다.(조명떄문에 좀 밝게 나왔는데 실제로는 좀 더 어두운 색감입니다.)사진은 단추를 다 잠구고 찍긴 했는데 맨 윗칸만 풀면 더 이쁩니다.롯데월드몰점이 제일 큰 줄 알았는데 광화문점도 2층도 있고 분위기가 다른 곳보다 훨씬 좋았습니다.(사진 찍고 싶었는데 찍어줄 사람도 없고 아싸소심쟁이라 구매하고 바로 나왔습니다..)신체스펙: 172/57이건 오늘 착샷입니다.아우터는 퍼렌 다크네이비 후디드 코트이너는 +J 셔츠와 긴팔티셔츠이구요바지는 로커드의 차콜 와이드슬랙스신발은 문스타 짐클래식 블랙입니다. (짐클래식 실제로 진짜 이쁜데 사진만 찍으면 뚱뚱하고 색감이 아쉽게 나오네요..)여기까지 비루한 착샷과 리뷰였습니다.제가봐도 말도 잘 못하지만 글도 잘 못 쓰네요 한심합니다..제대로 읽으신분들께는 제 마음을 드리겠습니다. ㅎㅎ
2021.02.15.|||유니클로U 포켓터블 피쉬테일파카 사이즈 어떻게 갈까요?|||재작년에 발매한 유니클로 u 포켓터블 피쉬테일파카 구매하려고 하는데169cm 70kg에 M사이즈 넉넉하게 잘 맞을까요??
2021.02.15.|||유니클로 u 크루넥 반팔 사이즈 조언부탁드려요|||170. 70정도 되는데 넉넉하게 입으면어떤 사이즈가 괜찮을까요??추천 부탁드립니다!
2021.02.14.|||유니클로 신상 테크슬림진 이쁘네요|||오늘 유니클로 봄여름 신상인 테크슬림핏진 입어보고 왔는데 색감도 어디든 잘어울리고핏도 딱이더라구요. 신축성 좋고 가볍고 물빠짐없고 땀도 빠르게 흡수한다고 하네요! 색상은 내츄럴, 블랙, 네이비인데 저는 내츄럴 구입예정입니다! 사이즈도 42까지 나와서 덩치좋으신 분들도 가능합니다. 
2021.02.14.|||유니클로UT x 트로이 시반|||출처: 유니클로 글로벌 인스타그램
2021.02.13.|||작년 유니클로 j+ 셔츠 구매하신 분들께 질문 드립니다.|||오늘 신사점 잠깐 버스 환승시간 남아서 방문했는데, 어째서인지 인터넷에는 재고가 없는 셔츠 한 점 걸려 있어서 구매하였습니다. 가끔 유니클로 방문할때마다 매장재고 확인으로는 없는 상품도 있는 경우가 있더라구요. 마음에 들긴 합니다만, 줄무늬를 계속 보니 눈이 아프네요....혹시 이 셔츠 라인 가지고 계신 분들에게 질문 드립니다.  셔츠 하단 가로 절개선 용도가 무엇일까요? 넣어 입을 때 각 살아나라고 만든 건 아닌 것 같고, 그냥 단순한 디자인적인 디테일인지 궁금합니다. 글 읽어주셔서 감사합니다. 연휴 건강히 마무리 잘 하시고, 새해 복 많이 받으세요.
2021.02.13.|||유니클로, 10개 매장 추가 철수|||[KBS기사 전문]일본계 패션 브랜드 유니클로가 이달 중 한국 내 10개 매장을 추가로 철수합니다.유니클로 홈페이지를 보면 이달 18일 홈플러스 방학점·목동점·강서점·성서점·아시아드점·칠곡점·해운대점·동광주점 등 8곳에 있는 매장을 닫습니다. 롯데백화점 상인점과 롯데백화점 광주점도 각각 19일과 25일에 영업을 중단합니다.이에 따라 유니클로는 전국 홈플러스 매장에서 모두 철수하고, 오프라인 매장 수는 143개로 줄어들 게 됐습니다.유니클로는 "코로나19 장기화와 같은 외부 요인의 영향과 함께 소비 트렌드 변화 등 복합적인 요소를 고려해 더욱 효율적으로 매장을 운영하기 위한 비즈니스 전략의 일환"이라며 현 상황에서 이달 이후 추가 폐점 계획은 없다고 밝혔습니다.*12일자 뉴스입니다.유니클로, 10개 매장 추가 철수일본계 패션 브랜드 유니클로가 이달 중 한국 내 10개 매장을 추가로 철수합니다. 유니클로 홈페이지를 보...news.kbs.co.kr
2021.02.13.|||유니클로 워크팬츠 진짜 괜찮네요!|||두껍지 않아서 날풀리면 롤업해서 발목까고 입ㄱ 참 좋겠어요
2021.02.12.|||유니클로u 스웻 셋업 개시|||신혼여행으로 국내 남쪽으로 여행중입니다.신행에서 커플 스웻셋업 맞춰 입고 사진찍으려고 계획했었는데 곤륜산에서 한번 찍어봣어요.국내여행도 괜찮은 곳이 많네요!
2021.02.12.|||유니클로 컴포드 자켓 코튼 파카 이쁜가용???|||컴포드는 ㅎㅎ만약 구매한다면 안에 흰티입을 생각입니다!!
2021.02.12.|||왜 유니클로 청바지만 무릎발사 얘기가 심하게 나올까요?|||여태 살면서 그래도 청바지 이것저것 입어봤는데누디 씬핀 드블코기억안나는 라드뮤지션 바지들네페 위어드가이 스키니가이아페쎄 쁘띠스탠00s~지금까지 현행 리바이스들 이것저것빈티지 리바이스들플랙 모드나인 등 한국브랜드들 오어슬로우 105 tcb jeans 60's유니클로 t001? 옛날 유니클로 데님들한국에 유니클로 레귤러셀비지 발매했을때지금 u셀비지 등등...막 20온스 넘는 자기 혼자 서있을수있는 청바지는 안입어봤지만 그래도 이것저것 꽤 입어봤는데 솔직히 무릎발사 유니클로만 심한거 아니라고 느꼈거든요?다 오래 입고 자주입으면 무릎 나오고 엉덩이 늘어나고 하잖아요?근데 왜 유독 유니클로만 평가가 박할까요? 고아캐만 봐도 시착하는데 무릎이 나왔다 한번입었는데 츄리닝같이 됐다 걸레짝이다 등등...지금 u셀비지 세일하는 3.9면 솔직히 쟁여둬도 될 극강가성비 바지같은데 홀대받는거 보면 안타까워요 정말
2021.02.12.|||한 유니클로 점포 불친절에 대해|||직원에 대해선 A라 할게요.오늘 (11일) 인천 스xx원 점 유니클로 매장 갔습니다.옷도 픽해 놓은 게 있어서 옷 골라서 피팅룸 갔는데A 직원이 제가 바로 앞에 있는데도 본 체 만 체 안하더군요.. 저도 유니클로에서 일을 했어서 바쁜 건 당연히 아는데 그냥 얼굴 계속 쳐다보더니 한 숨 푹 쉬면서 “몇 벌이에요? 두 벌이세요? “ 이렇게 얘기하고는 피팅룸으로 들어가랍니다. 원래 바구니 배부에 번호판 주는 게 맞지만  그냥 일이 바쁘고 마감이라 힘드니까 저런가보다하고 (원래 오픈형 매장은 사람도 많이 드나들고 정리도 계속 해서 더 바쁜 것도 압니다)아무 생각 없다가 입고 나와서 다른 옷 재질 만지고 잡으면서 보고있는데 그 A 직원이 갑자기 그걸 휙 낚아 채 더라고요. ...   그냥 못봤으면 모르겠는데 눈 마주치더니 가져가네요.그냥 얼탱이 밤탱이 되서 쳐다만 보다가 기분이 너무 언짢아서 저도 신경질 내면서 말하긴 했네요. 그 분도 죄송하다 했고요.   보니까 피팅룸하고 돌리기( 판매대에 있는 옷 다시 갖다 놓는 작업) 같이 하느라고 바빠보인 거 같앴는데 ,  제가 얘기 안했으면 ‘그냥 저 호구 보다가 가겠지 ‘  이런 심정으로 있었을 거에요.   그리고 집에 딱 왔는데 보안텍까지 달려있네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.. 하 오늘 뭔 날인가요. 보안텍은 아우터엔 두 개 달려있어서 종종 못 떼긴 하는데   피팅룸 직원은 너무 화가 나네요. 전 제발 그 분이 이 글 봤으면 좋겠네요 . 
2021.02.11.|||유니클로 BDU같은 느낌 제품 추천받을수있을까여|||빈티지한 느낌 넘 이쁘네요 .. 이게 몇년도껀지 혹시 아시는분...비슷한 맛 제품 뭐있을까여 ㅠㅠ 
2021.02.11.|||유니클로 +J 하이브리드파카 결국 소장하기로 했습니다|||처음에 매장에서 한장 남은거 입어보자마자 넘 맘에 들어서 정가에 샀다가 너무 비싼 감이 있어 눈물 머금고 팔았었는데요..ㅎㅎ 그 후로 계속 아른 거려서 매물 찾아보다가 새제품 좋은 가격에 가져왔습니다.어떻게 보면 흔하지만 결코 흔하지 아우터 느낌이라 맘에 들어요상하의 : 유니클로 신발 : 반스이너: 코모도가방 : 뉴에라
2021.02.10.|||유니클로U 블루종|||이 제품 172 60 인데 S사이즈는 작을까요? 저랑 비슷한데 S사이즈 입으시는분 계신가용?
2021.02.10.|||유니클로u 져지셔츠자켓 어떤가요?|||7.99 때 사기에는 뭔가 아쉬운 가격이였는데4.99로 할인해서 구매할지 고민이네요.
2021.02.10.|||유니클로 개체차이 원래 심한가요?|||최근에 할인 들어간 유니클로U 셀비지레귤러피트진을 사러 매장에 갔습니다. 평소에 바지 28~29입어서 29를 입어봤더니 허리가 너무 헐렁거리더군요. 매장에는 29까지만 나와서 온라인스토어로 28을 구매했습니다.그렇게 28을 입어봤는데 이번엔 허리가 너무 딱맞아 불편했습니다. 입으라면 입을 수는 있는데 앉을 때 너무 불편하고 조금만 살쪄도 못입을 느낌이었습니다. 28과 29사이의 허리차이가 너무 심한 것 같아 이상해서 다시 매장에 방문해 29를 입어봤습니다. 그런데 이번에 다시 입어본 29는 너무 크지도 않고 28보다는 여유로우면서 적당히 딱 맞네요? 내가 그새 살이 찐건가? 싶어서 매장에 있던 또 다른 29를 입어봤는데 이건 또 저번에 입은것처럼 엄청 헐렁했어요.원래 유니클로 개체차이가 이렇게 큰가요?
2021.02.10.|||유니클로U 셀비지레귤러피트 vs 셀비지 레귤러피트스트레이트 핏차이 많이나나요 ?|||Next image사이즈표는 비슷하고 총장만좀 다른거같은데혹시 다르려나요 ? 
2021.02.10.|||유니클로 에어리즘 속옷 요물이네요;;|||평소에 유니클로에 자주 가지만 에어리즘에는 관심이 없었습니다. 하지만 몸에 땀이 많은지라 겨울철에 의자에만 앉아있어도 하반신에 땀이 많이 납니다. 그래서 이번 기회에 유니 에어리즘 속옷을 4벌 정도 구매했는데 만족감 너무 좋습니다. 진작에 에어리즘을 안산 저 자신이 미울 정도로 좋습니다.. 이번 여름에는 에어리즘만 주야장천 살 것 같은 느낌적인 느낌이 드네요;;;굳이 단점을 뽑자면 디자인이 심심s
2021.02.09.|||유니클로 u 릴렉스핏 셋업 질문|||위의 자켓이랑 아래의 바지 같은 재질로 나온건가요?테이퍼드보단 밑단 넓은 바지를 선호하고 활용도도 좋을것 같아서 같은 재질이라면 아래의 여성라인 팬츠로 구매하고 싶네요. 혼용률은 똑같이 폴리 100이던데 같은 시즌 상품이니까 질감이 비슷하려나요?직접가서 보면 좋은데 군대에 있어서 아쉽네요..
2021.02.09.|||플랙진 vs 유니클로u 셀비지|||생지 데님이 한 개도 없어서 이번에 장만하려고 합니다!!위 사진의 플랙진 051 스텝과 유니클로u 셀비지 데님중에 고민중입니다. 그동안 유스 와이드 데님을 많이 입었습니다!플랙진을 한번도 구매한 경험이 없어서 유니네 두개 살 가격으로 살 만한 가치가 있는지 고민이 됩니다 추천 부탁드립니다 :)
2021.02.09.|||유니클로 후디드코트|||그레이 색상 세일 언제하려나요 ㅠ9.9로 떨어지면 바로 사고 싶은데인기 색상이라 그레이 색상만 안하네요
2021.02.09.|||유니클로 jw앤더슨 피쉬테일|||네이비 색상 가지고 계신분 있으신가요? 입을만한지 이쁜지 범용성 괜찮은지 알고싶습니다 . 혹시 착샷도 있으시면 감사합니다 ..
2021.02.09.|||유니클로U 레귤러피트진이요.|||이거있으신분 착샷공유좀 가능할까요! 위에 블랙니트말고는 전혀어울리는게없는 바지같아서 환불각잡고있습니다 ㅠ 
2021.02.08.|||유니클로U 리뷰|||일끝나고 매장에 들러 몇가지 걸쳐보았습니다.U후디드 코드 GRAY L사이즈오늘 입고간 룩과 찰떡이었습니다.기장감이나 컬러 모두 완벽하지만 두께감이 약간 • •고민을 하게 만들더군요U와이드피트스웨트셔츠 KHAKI L입어보니 핏감이 독특했습니다!확실히 넉넉한 바지에 매치해야 어울릴듯 하네요100-105입는데 어깨부분이 좀 타이트했습니다.보시기엔 사이즈 괜찮나요?¿U 3D니트크루넥스웨터 GREEN XL린넨 느낌이라 얇을줄 알았는데 입어보니까 생각보다 도톰하고소재도 부들부들하니 괜찮았습니다! 열이 많거나 두꺼운 니트 싫어하시는 분들은 너무 좋을것 같아요.넣입코튼파카 KHAKI XL이제품은 아시다시피 네이비컬러도 있습니다.입어본 옷들 전부 하나같마음에 들어서월급날 총알장전되면 바로 지르러 갈 예정입니다.• 스펙 : 173 / 69• 상의 : SEW 크루넥 코튼 립 2사이즈• 하의 : 유니클로U 코듀로이 와이드피트 워크팬츠 DARK GRAY 73• 신발 : STUDIO NICHOLSON X MOONSTAR NAVY 260
2021.02.08.|||유니클로U 두가지 착샷!|||유니클로U 세일 들어갔길래 스웻셔츠와 와이드피드진이렇게 두가지 질러봤어요👀아쉽게도 스웻셔츠만 세일가로 샀네요ㅠㅠ오늘 배송 와서 퇴근하자마자 바로 착샷!사실 가장 걱정 했던 옷...팔부분이 벌룬핏이라 많이 걱정 했었거든요원래 제 사이즈로 픽해서 입어봤는데 생각보다 핏이 괜찮더라구요!넥 라운드 부분도 여유로워서 입고 벗기 쉬웠어요황금 같은 21 사이즈가 풀려서 바로 사버렸어요ㅠㅠ유니클로 팬츠는 항상 젤 작은 걸로 입어야 허리가 맞더라구요...사실 이 와이드피드진은 허리 부분에 있는 버튼에 반해 사버렸어요ㅋㅋ저런 디테일 사랑합니당👀💛두께가 얇아서 지금 입기엔 춥고 날씨가 많이 풀리면 입는 걸로!스웻셔츠와 와이드피드진 착샷입니다!다행이 내가 원하던 핏이 나와서 대만족이에요ㅠㅠ와이드피트진은 저한테 길이가 너무 길어서 10cm 정도 수선해야 할 거 같아요...날 언제 풀리죠? 아우터 없이 입고 다니고 싶어요ㅠㅠ
2021.02.08.|||유니클로+J 오버사이즈코트 취스탁 구매하여 입어봤습니다.|||옷 잘입으시는 분들 잔뜩 계시는 고아캐에 처음 착샷 올려봅니다. 옷 못입지만 저도 등업이 간절하게 하고 싶습니다.이번 유니클로 질샌더 발매일에는 별 관심 없었는데(울셋업은 사려고 했습니다.), 제가 세일상품을 좋아하는 근성을 가지고 있어서 할인 들어가니 관심이 생기더군요. 그러던 중 저번주 오버사이즈코트 취스탁 떠서 구매했습니다. 17만원돈에 제 기준에선 고급진 코트 구매해서 만족합니다. 본인 체형은 171cm 남자치곤 작은 키입니다. 달리기가 취미라서 마른 체형이지만 어중간하게 어깨는 있는 편입니다. 그래서 재고가 있었다면 S,M 두개다 입어봤을건데 취스탁이라 선택의 여지가 없었습니다. 다행이 기장 좀 긴것 빼고 사이즈는 만족합니다. S 갔으면 3일 고민하다가 환불했을 것 같습니다. 사실 +J워크자켓도 취스탁 S구매했는데 정말 고민하다가 환불했습니다. 어깨가 딱 달라붙어 보아하니 웬 찐다가 서 있었습니다.제 체형이 팔이 긴 편인지는 잘 모르겠으나(양놈들 옷은 그래도 깁니다.), 키 작은 남자라 기장은 긴데 팔과 어깨는 맞습니다. 유니클로U 지난 시즌 히트텍 긴팔 티셔츠 입으러 갔다가 구매는 하지 않고 제 사진만 찍어 왔네요.https://cafe.naver.com/casuallydressed/339116유니클로 리셀근황2대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com*정말 우연히 구매하였습니다. 제가 참 간사한게 이거 사기 전에는 리셀러에 원한을 품고 있었으나, 구매에 성공하니 리셀러를 향한 악감정이 사라지고 말았습니다.고아캐 회원님이 얼마전에 올린 글인데 유니클로 리셀하시는 깜찍한 분을 보실 수 있습니다. 새벽에 잠이 안아와서 넷플릭스 감옥학원이라는 이상한 애니 보던 중 정말 이상품 우연히 결제했는데, 위 리셀러 취스탁을 뺏어온 건지, 그냥 취소한걸 제가 주운건지, 이사람 것이 아니라 순수하게 다른 사람이 환불한 것 가져온 건지 잘 모르겠습니다. 어찌되었건 낮은 가격에 코트 하나 건져서 행복합니다. 뻘글 읽어주셔서 정말로 감사드립니다.
2021.02.07.|||유니클로 u 와이드조거팬츠 후기|||날씨가 따뜻해진것 같아서 지난주에 산 유니클로 u 와이드 조거팬츠 개시했습니다.사이즈는 m사이즈로 갔고 하이탑 착용할려고 밑단을 안쪽으로 두번 접었습니다,..자세하게 보여드릴려고 했는데 너무추워져서 코트를 벗지를 못하겠네요,,, 착용감은 너무좋고 완전 와이드한 조거팬츠를 원했는데 너무 만족합니다... 하지만 너무 얇아서 봄에야 자주입을것 같네요,,,,
2021.02.07.|||유니클로 가격이..|||코엑스인데 엄청 싸네요
2021.02.07.|||유니클로 니트|||어제 구매한 유니클로 니트 입고 찍어봤습니다:) 3만원 안되는 가격인데 만족도 괜찮네요!
2021.02.07.|||아,, 세일은 못 참지ㅎ (더레스큐, 유니클로)|||눈여겨보던 더레스큐의 도꼬마리토트입니다.예전 반값때 놓치고 사야지사야지하다가 마침 세일하길래 냉큼 집어버렸습니다.옐로우를 사고팠지만 최근들어 쨍한 색감이 좋더라구요.insta📷 : jaehumn
2021.02.06.|||이번에 유니클로U 데님 색감 이쁘지 않나요??|||오늘 매장가서 이 두 제품 입어봤는데 색감이 너무 이쁩니다핏하고 색감 너무 맘에 들어서 샀는데 막상 코디하기가 어려워 보이긴 하네요
2021.02.06.|||유니클로 레귤러피트진 라이트 그린 드디어 구했습니다|||30사이즈 들어오자마자 구했습니다그사이 사이즈 다 빠졌네요..
2021.02.06.|||유니클로 방문|||유니클로 세일한다고해서 니트 하나사러 방문했습니다! 저는 182/73정도 상의 105 착용합니다.워셔블 코튼 메리노 니트 네이비 XL 사이즈입니다. 가격은 19900원이고 몸에 닿는 느낌은 괜찮았는데 포멀한 느낌이 강하고, 너무 얇아서 몸의 실루엣이 그대로 드러나 내려놓았네요프리미엄 램스울 크루넥 니트 네이비 XL 입니다. 가격은 29900원이고 마찬가지로 맨몸에 입어도 착용감 좋았습니다. 살짝 더 두껍고 립이 캐쥬얼해서 편하게 입기 좋을것 같아 구입했네요:) 저보다 크게 입으시는 분들은 재질정도만 보고 온라인으로 구매하셔야 할듯 해요..!
2021.02.06.|||유니클로U 벨티드 팬츠요|||블랙은 맞춰입기 편할 것 같은데 이 색상이라면 어떻게 코디하시겠어요?
2021.02.06.|||유니클로 U 니트 카라티 사이즈가 애매하네요 ㅜㅜ|||유니클로 U 니트 카라티 위에가 S, 아래가 M 인데품은 S 이 맞는것 같은데 팔 길이가 짧아서 M 가야하나 싶어요 ㅠㅠ세탁 후 수축 감안하면 한치수 크게 가여하나 싶구요 ㅜㅜ어떡해해야할까요ㅠㅠ?
2021.02.06.|||유니클로U셀비지 할인합니다.|||작년 F/W부터 있던 제품이 기간 할인해서 많은 분들께서 궁금하신가 봅니다.저는 174/82-3 왔다 갔다 하는 뚠뚠이라 작년 가을쯤 32구매 후 소킹하고 입었습니다.솔직히 원단감은 좋았고 배 때문에 허리만 안 조였으면 계속 입었을 것 같습니다.무릎 발사에 상대적으로 신경을 안 쓰던 저였는데 상대적으로 다른 제품에 비해 심했습니다.매물로 보내고 47501 샀는데 그냥저냥 만족하면서 입고 있습니다.괜찮은 제품이긴 한 것 같습니다. (가격이 아니더라도)소킹시 수축은 샌포라이즈원단이라 거의 없었습니다.눈갱이지만 사진 몇 개 남겨봅니다.좋은 구매하시길 바랍니다. 😁
2021.02.06.|||(질문) 유니클로 데님자켓|||혹시 이 제품 갖고 계신 분 있으신가요??가격이 1.9까지 떨어졌길래 하나 구매해봤습니다. 사이트 상품평은 나쁘지 않더라고요! 183/70 마른체형인데 XL 괜찮겠죠?서칭해도 잘안나와서 글 남겨봅니다ㅎㅎ
2021.02.05.|||유니클로 코튼 파카 사이즈 및 색상|||유니클로 코튼파카 입어봤는데 어떤게 더 나아보이시나요? 네이비는 L사이즈, 베이지는 XL 사이즈입니다. 안에는 얇은 맨투맨 입었습니다.무기명 투표 중색깔네이비18표, 36%베이지32표, 64%투표하기무기명 투표 중사이즈L10표, 22.7%XL34표, 77.3%투표하기
2021.02.05.|||유니클로 카카오페이 1만원 할인|||오프라인만 적용이긴 하지만카카오페이로 6만원 결제시 만원 할인해주네요.유니클로에서 물건 구입할일 있으신 분은괜춘한것 같네요.
2021.02.05.|||유니클로 워시 유틸리티 재킷 착샷|||유니U 구경하러 갔다가 확 땡기는 게 없어서한 구석에 진열되어 있는 워시유틸리티재킷 입어봤는데눈이 탁 떠지더라고요.제 취향이라 바로 살까 고민하다가세일각이다 싶어서 존버하기로 했습니다 (정가는 4.9)브라운 컬러도 입어봤는데 브라운도 예뻤습니다.올리브 옷이 많아서 브라운으로 갈지 고민중.전에 비슷한 워시저지워크재킷도 참 잘 입었었는데이것두 아무데나 툭툭 걸치기 좋아서 손 자주 갈 것 같네요.
2021.02.05.|||유니클로U 셀비지 구매 많이들 하시네요|||셀비지는 입어본적이 한번도 없어요. 말랐다면 아무걱정 없었겠지만 항상 편한 밴딩이나 스판이있거나 통이 큰 팬츠들을 입어왔거든요. 다들 구매하시는것 같길래 기본으로 하나는 있어야하는 생각에 괜히 구매하고 싶어지네요. 점점 늘어나면서 편해지는 편인가요?
2021.02.05.|||유니클로 U 셀비지 레귤러피트진 사고싶은데..|||저처럼 더 가격 떨어질까봐 겁나서 망설이시는분 계신가요??   얼른 사고싶은데 고민이 많이 되네요..
2021.02.05.|||유니클로u 셀비지 사이즈 질문입니다.|||이번에 할인을 맞아 셀비지 하나 구입하려고 하는데 사이즈가 고민입니다. 우리 고아캐 회원님들께 추천좀 부탁드릴게요~!여기까지가 30사이즈밑에는 31사이즈 입니다.어떤핏이 더 이쁘게 떨어지는것 같나요?31사이즈는 허리가 조금 남아서 수선을 해야할것 같습니다.참고로 스펙은 176/70 입니다.
2021.02.05.|||유니클로 u 셀비지 할인 들어갔군요.|||언제 할인 들어가나 궁금했는데 드디어 ~~이거 사로 주말에 유니클로 방문해야되겠네요.
2021.02.05.|||유니클로 설 할인 들어갔네요.|||색상 한정이기는 한데 ,  후디드코트도 그레이 빼고 9.9입니다!
2021.02.04.|||유니클로 셀비지 기장수선 질문!|||생선님들! 유니클로에서 기장수선을 한 번도 해본적이 없어서 질문드립니다유니클로 셀비지 진을 구매 후, 유니클로에서 기장 수선하려고 하는데 셀비지 부분 잘 살아있나요!?이게 아니더라도 유니클로에서 기장수선맡길만 한지 궁금하네요!
2021.02.04.|||유니클로 블록테크파카 9900원|||할인 바구니에서  찾다가 발견했네요 영등포 유니클로점입니다 있는지 없는지 모르겠지만 9900원에 판매해서 냉큼 집었습니다69,900원에서6이 사라졌네요 더있는지 모르겠지만 영등포 타임스퀘어 유니클로 근처이시면득탬할듯합니다저는 이거 봄 가을때 참 잘입었습니다 짙은네이비라 범용성이 좋을듯합니다 
2021.02.04.|||대전 유니클로 U|||현재 연청 와이드 밖에 없어서, 진청 하나 사려는데 혹시 대전 둔산점이랑 롯데백화점 유니에 U라인 바지 있나요?
2021.02.04.|||21ss 유니클로 U 가격인하 들어갔네요 !|||전상품은 아니고 몇몇상품들  (아우터류와 셋업 스웻 등)옵션할인 . 가격인하 들어갔습니다.색상마다 할인이 달라서 확인해보셔야 합니다.존버하시던분들 달리세요!
2021.02.03.|||유니클로 마실|||코듀로이 자켓 1.9발까지 내려갔다는 소식을 듣고 유니클로 달려 왔습니다! 아쉽게도 XL가 없어서 2XL입어봤는데 괜찮아 보여 데려왔습니다!!!이것도 예뻤는데 비올때 입으면 우비?룩 같아서 내려놨습니다!이건 무난하더라구요!이건 관리하기 힘들꺼 같아요ㅠㅠ미니 숄더백 9천9백원이길래 착용해봤는데 귀여워요 근데 전 많이 착용 안할꺼 같아서 내려놨어요!+ 양말 한개에 1900원 3개에 4900원하길래 바로 3개 데려왔습니다!!!!insta: ch_h3625
2021.02.03.|||유니클로 코듀로이 셋업 호환성|||고수님들 이바지랑 자켓이랑 색 같을까요? 이지앵클은 통이 좁아서 별로엿는데 이거는 넓어서 셋업으로 입으려고요!!
2021.02.03.|||유니클로 트위드 자켓 입으시는분들 만족 하시나요?|||요거 이뻐 보이는데 안감이 없어서 안사신분들이 많더라구요착용 하시는 분들은 만족하고 계시나요?
2021.02.02.|||유니클로U 21SS 쌈무그린 팬츠 갖고 계신분 있나요?|||제가 허리사이즈 32-33인데 29사이즈 가능할까요?... ㅠ28은 힘들것같고 29리셀로 구매하려고 합니다..!
2021.02.02.|||유니클로 사이즈|||바지 사이즈가 이런 식으로 되어있는 건 사이즈를 잘 모르겠네요...88 , 91 사이즈가 한 38 , 40 될려나요?
2021.02.02.|||유니클로 u 21ss 라이트그린 세일할까요?|||라이트그린 색상 구매할까하는데, 급한게 아니라서 고민되네요. 27사이즈인데 세일이 빠를까요, 품절이 빠를까요??지방이라서 매장에 사이즈는 있더라구요.고아캐분들은 그냥 구매하셨나요?
2021.02.02.|||유니클로는 어떻게 캐시미어100%를 그 가격에 팔 수 잇는건가요??|||캐시미어에도 등급이 잇나요??100% 터틀넥.니트.를5만원 6만원에 팔 수 잇는지 궁금해요
2021.02.02.|||유니클로 발마칸 정사이즈 가면 되나요?|||유니클로 발마칸 구매하려하는데 크게나왔는지 정사이즈로 나왔는지 궁금합니다!167/62이고 s,m 고민중입니다 ㅠ 코트가 없어서 실측감이 안오네요
2021.02.02.|||님들 유니클로 코듀로이 자켓 1.99임다|||이제품 지금 1.99네요 사실분 사세요!!
2021.02.02.|||유니클로 코듀로이자켓 다크브라운 어떤가요?|||늦은감이 있는데 다크브라운색 활용도 어떤가요? 살지 말지 고민중입니다! 브라운색을 사야하나 ㅠㅠ
2021.02.01.|||유니클로u 스웻셔츠 작게나왔나요?|||이번 유니u 스웻셋업 사려는데 상의가 실측을봐도 감이 안오네요 ㅠ 크게나왔다는 분도있고 딱맞다는분도 있고평소에 유니 아우터는 m입고 니트나 티셔츠는 M은 작고 L은또 조금 큽니다..167/62인데 M,L 고민입니다 ㅠ
2021.02.01.|||유니클로 크루넥 반팔 질문|||안녕하세요.몇 년전부터 유니클로 크루넥 반팔티를 잘 입고 있었습니다.예전에는 비닐팩에 들어있었는데 지금은 어떤지 모르겠네요.두께도 적당하고 xl사이즈도 딱 좋아서이너로도 입고단품으로도 입고근데 요즘들어서 xl가 좀 작게 느껴지더라구요.혹시 이게 xxl(2xl)도 풀리긴 하나요?온라인이나 어플에 볼때마다 품절이더라구요.아니면이정도 가격대에 이너, 단품으로 입을만한 반팔 추천 좀 부탁드립니다.aaa, 프린트스타, 길단 정도는 입어봤습니다.혹시 더 나은 대체품이 있는지 궁금합니다^^
2021.02.01.|||유니클로) 이 자켓 아시는분 계실까유??|||유니클로 모델 피팅 컷인데자켓은 옛날 거인지 아니면 아예 판매 중단된 상품인지찾을수가 없더라구요..혹시 위의 아우터 정보아시는분 있으신가요??
2021.01.31.|||유니클로U 와이드피트 조거팬츠|||유니클로U 와이드피트 조거팬츠한치수업하니 루즈하니 맘에드네요얇아서 아직 입긴 무리네요ㅠㅠ
2021.01.31.|||몇 가지 착장 ⛄️ (유스, 브라운야드, 이얼즈어고, 어나더오피스, 그라더스, 무지 라보, 유니클로, 인사일런스, 리프로덕션 오브 파운드, 뉴발란스)|||Outer: 브라운야드Bottom: 이얼즈어고Shoes: 뉴발란스Outer: 유스Top: 유니클로Bottom: 유스Shoes: 리프로덕션 오브 파운드Outer: 브라운야드Top: 브라운야드Bottom: 나이트웍스Shoes: 뉴발란스Outer: 무지 라보Top: 브라운야드Bottom: 이얼즈어고Shoes: 나이키Acc: 안데르센 안데르센Outer: 어나더오피스Top: 쿠어Bottom: 글로즈 스튜디오Shoes: 리프로덕션 오브 파운드Outer: 유스Top: 유니클로Bottom: 유스Shoes: 리프로덕션 오브 파운드Outer: 인사일런스 × 분트Top: 쿠어Bottom: 이얼즈어고Shoes: 그라더스Outer: 브라운야드Top: 유니클로Bottom: 유스Shoes: 리프로덕션 오브 파운드
2021.01.31.|||유니클로U 후디드코트 괜찮나요|||이거 입어보신분 소재나 핏감 괜찮나요관심없다가 괜찮은거같아서 고민중인데129000원이던데 바로 9~10만원사이에 구매할 수 있으면 구매할만한 가격일까요.
2021.01.31.|||유니클로U 반팔 올해도 사이즈 동일한가요??|||이번 여름도 이걸로 버텨보고자 구매하려고 하는데 입어보신 분들 혹시 사이즈 동일하게 나왔나요??
2021.01.30.|||유니클로 코튼파카 입어봤어요|||네이비 XL 인데 집을지말지 고민되네유 ㅎㅎㅎㅎ세일 때까지 기다릴 수 있을까요... 🤔
2021.01.30.|||유니클로 캐시미어 세탁시 줄어들까요???|||유니클로 캐시미어 니트 가지고 계신분들께 질문드려요니트가 조금 커서 사이즈를 한사이즈 정도 줄이고 싶은데요 만약 집에서 물세탁을 했을때 (조물조물 손세탁 = 중성세제 홈드라이) 사이즈가 줄어들까요? 혹시 경험자 분 계시면 답변 좀 부탁드려요 ^^무기명 투표 중원래 캐시미어 니트는...복수 선택 가능물로 손세탁 하면 한사이즈 줄어든다드라이 맡겨도 사이즈 줄어든다세탁기 울모드로 돌려도 줄어든다투표하기
2021.01.29.|||유니클로도 가격이 오르는군요...|||즐겨입던 수피마 티셔츠인데 9,900원에서 3천원이나 올라버렸네요...싼맛에 입었는데 이제는 다른곳 알아봐야겠네요ㅠㅠ
2021.01.29.|||유니클로 발마칸이랑 사진 몇장입니다|||유니클로 발마칸 세일하길래 구매했습니다!7.99면 가성비 맞죠??키가 작아 기장과 소매가 조금 긴 느낌인데 소매만 수선할까 고민입니다ㅜㅜ무인양품에서 핸드워머 세일하고 있더라구요?생각보다 따뜻하고 괜찮은 거 같습니다ㅎㅎ고아캐에서 보고 산 구찌 도라에몽 노트도 너무 귀엽네요짧은 글이지만 읽어주셔서 감사합니당🙂
2021.01.29.|||유니클로u 21ss 벨티드팬츠|||이 제품 키 180이면 안입는게 맞겠죠..??
2021.01.28.|||U유니클로 비루한 착샷 후기|||제일 관심있는 상품 중에 하나였습니다. 단품으로 그냥 봤을 때는 뭔가 거적대기 느낌 나길래 의심했는데 입어보니깐 핏도 그렇고 맘에 들더라고요. 이건 바지랑 입을 때 그냥 계속 입고 있어서 밑에 착샷 보시면 될 거 같아요. 지금 가격으로 사기에는 아까워서 세일 기다려고 하니깐 온라인도 품절인 거보니 미리 그냥 제 값주고 사야 될 거 같기도 하네요.이거보다 핏이 더 이쁘게 나왔는데 이런 사진은 첨이라 못 찍겠더라고요ㅠㅠ 자세가 너무 어정쩡하네요. 이 제품은 약간 입었을 때 각이 딱 서는 느낌은 아니라 살짝 흐물해요. 그래도 편하고 한겨울 빼고는 다 입을 수 있는 느낌이었습니다. 핏은 나쁘지 않아요.Next image색상은 브라운 색상이 가장 이쁜 거 같습니다. 바로 위에 왼쪽 모델이 입은 바지입니다. 상의도 똑같이 보트넥 흰색 반팔이나 밝은 계열과 매치하면 이쁠 거 같아요.위에 입은 바지랑 똑같은 바지입니다. 개인적으로 오늘 입어본 바지 중에 가장 마음에 들었습니다. 무엇보다도 편하기도 하면서 빳빳해서 일자로 핏이 엄청 이쁘더라고요.이거도 마찬가지인데 위에 레귤러 핏 진도 그렇고 멀리서 정면에서 찍어볼 걸 그랬네요.. 이건 그냥 가다가 보여서 입어봤는데 몸에 딱 맞더라고요;; 원하던 핏에 그렇게 무겁지도 않고요.. 사이즈는 L 사이즈입니다. 이거도 세일 노려야 될 거 같아요.체격은 179/68입니다.보통 허리 29~30 착용하고 상의는 103에서 105입어요. U유니클로 바지라인들은 전부 29사이즈로 입었네요 처음에 30을 입어보니 크더라고요. 한치수 크게 나오는 거 같기도? 다른 제품들도 입어보고 싶은데 바지만 거의 5 6번 입고 온 거 같아서 직원분들에게 정리할 때 폐 끼치는 거 같아서ㅋㅋㅠ 다 입어보고 드릴 때 너무 많이 입어서 죄송하다고 하니 U라인은 다들 많이 입어보신다고 괜찮다고 하시더라고요ㅎㅎ 말이라도 저렇게 해주셔서 정말 감사했습니다!! 나중에 또 보다가 맘에 드는 거 있으면 입어보려고 합니다. 저랑 비슷한 체격이시거나 제가 입은 제품들 관심 있으신 분들에게 조금이나마 도움이 돼셨으면 하네요!
2021.01.28.|||사라탕 마라탕~ 유니클로 U와이드피트스웨트셔츠 이거 괜찮나요?|||이번에 출시된 유니클로 U와이드피트스웨트셔츠 39,900원 이거 어떠셨나요?제가 맨투맨 무식자라서 XL 입어보긴 했는데 색상은 이쁜데 핏이나 재질이 이게 좋은건가 하고 긴가민가 하네요비슷한 가격대 무신사나 다른 도메스틱 제품들 하고 비교하면 어떨까요?무기명 투표 중유니클로 U 스웨트셔츠사라탕마라탕투표하기
2021.01.28.|||유니클로 발마칸 깔별로 둘다 사신분 계신가요?|||카키색은 이미 구매했는데요.네이비까지 추가로 구매할지 고민되네요.세일중이라 가격도 좋구요.둘다 사기엔 오바일런지..
2021.01.28.|||유니클로 U 레귤러핏 워크팬츠 구매 후기|||안녕하세요,오랜만에 유니클로에서 바지 하나를 구매하였습니다. 한번씩 보는 유툽 채널에서 이 아이템과 디키즈874모델을 같이 다루면서 요목조목 비교하시는게 재미있기도 해서 흥미가 가더군요 ㅎㅎ 매장 가서 다른 모델들도 많았지만, 우선 궁금했었던 이 바지(검정색, 올리브)를 피팅룸 가서 입어보곤 올리브로 하나 구매하였습니다. 검정색도 예쁘긴 했지만 올리브색상이 색감이 묘한게  og-108 울셔츠랑 화투 담요 생각이 났습니다 ^^  면70 폴리30 재질이었구요기장 수선을 따로 안 해도 될 정도로 딱 좋았고,  입을때 감기는 맛이 좋았습니다.올리브 색상의 바지들 정리할 겸 유니네 빈노치도 같이 꺼내서 찍어보았습니다.개인적으로 참 좋아라하는 색상입니다 ㅎㅎ퍼티그 팬츠들과도 함께 찍어보았네요. 
2021.01.28.|||유니클로 U 할인제품 좋네요|||1. U테일러드 재킷 M  39900원폴리에스터 소재에 두껍지도 안아서 사실 봄에도 충분히 입겠네요.래귤러한 핏에 길이도 있고 좋습니다.소매에 단추가 없어서 살짝 접어도 되겠구요.키166인데 M사이즈 팔길이 약간 길고 예민하지 않으면 굳이줄이지 않아도 되겠습니다.마음에 들어서 네이비도 추가 주문했습니다.2. 컴포트 재킷 M 3900원U재킷을 주문하는 중에 덤으로 주문했습니다. 가격이 3900원이 맞습니다.실제가격태그는 69900원이었고 여름용 빨리 마르는 소재의 얇은 재킷이네요. 이건 정말 늦봄 초여름에도 입을 수 있겠습니다.이걸 3900원에 파네요. 충격과 공포의 득템입니다.3. U더블페이스 오버코트 그레이 M 49900원.재질에 대한 악평이 많았는데, 막상 만져보니 나쁘지 않았습니다.누가 발매트 재질같다고 했던데 그건 너무했고, 울 소재 코트 몇번 드라이 맡기면 처음 보드랍던 촉감이 사라지고 조금 거칠어집니다. 그 정도 느낌이었어요.M사이즈는 너무 헐렁거려서 반품하고 S사이즈로 다시 주문했습니다.49900원이면 안살 이유가 없네요.이렇게 저가에 이삭을 줍다보니, 금요일에 정가구입한 U후디드 코트가 몇달후 이렇게 될까봐 염려되는군요.봄에 많이 입고다녀야 겠습니다.
2021.01.28.|||유니클로 체스터코트 착|||오늘택배왔네요 매년 캐시코트6만원까지떨어지는데 그때마다하나씩사면좋은듯요스펙은75에55 L사이즈입니다 반팔하나입고입었어요
2021.01.28.|||유니클로 u레귤러피트진이랑 레귤러피트 테이퍼드진이랑 차이 아시는 분|||요고 사려다가 매장에 없어서 그냥 레귤러피트 테이퍼드진 같은 색 입어보고 괜찮아서 규매했거둔요근데 차이점이 궁금해서요많이 차이나면 u버전도 사려구용
2021.01.28.|||유니클로 u 후기|||입어본건 워크팬츠, 보트넥, 3d니트, 조거카매라 액정이 깨져서 화질이 구리네요 사진을 다 못담아요 진짜 하나같이 이쁘네요 세일 존버갑니다184/62워크팬츠 76보트넥L조거S
2021.01.28.|||유니클로 헌팅재킷 가격인하 들어갔네요|||브라운색상은 2.99까지 내려갔네요블랙은 오프에도 재고 몇 없는것 같고요전 부터 할인하면 카키살려고했었는데 막상 5.99되고 풀사이즈인거보니 좀더 기다려도 될거같은 느낌이 듭니다~혹시나 이제품 갖고 계신분 사이즈감이나 전체적인 느낌 코디시 어려움? 있으시면 공유해주시면 감사하겠습니다~
2021.01.28.|||유니클로 명동 중앙점|||폐점하네요. 불매운동의 여파가 확실히 크군요..
2021.01.28.|||유니클로 U 에코백 수령 하신분 계신가요?|||금요일 U 주문시 129,000이상 주문시장바구니에서 에코백 이 포함 됐었나요?오전 9시 이전 주문 했는데 생각해보니 에코백은 오지 않았습니다.주문시 팝업은 분명 보였는데, 장바구니에서 항목이떴었는지는 기억이 안나네요.오전 9시 주문인데 선착순에서 밀린건지, 누락된 것인지 모르겠네요.받으신분 계신가요?
2021.01.28.|||(후기) 유니클로U 21SS 셋업+우먼즈레귤러피트진|||173 / 69상의 : L하의 : 73전체적으로 넉넉했습니다.입고간 니트가 도톰한 편이라이너로 티셔츠 입었다면 M도 충분했을것같아요!세일하기전에 아마도 구매하지 않을까 • • 싶습니다.일찍 품절됐던 우먼즈레귤러피트스트레이트진!롯데몰 수원점에 갔는데마침 딱 한점 있길래 후다닥 데려왔습니다.평소 30~31(밥먹으면 🤭) 왔다갔다 하는데28사이즈 딱 좋았습니다!직원분한테 29, 30도 여쭤봤는데온라인전용인듯 하더군요.실제 색감과 유사하게 촬영해봤습니다.실측사이즈 참고하시면 좋을것같아요
2021.01.27.|||유니클로 U 데님워크재킷 이염이 심할까요???|||유니클로 U 데님워크재킷혹시 이 제품 구매하신 분들 계신가요?청색 인디고 네이비 진한색으로 구매했는데레이어드 할때 다른옷에 이염 되는게 걱정이 되네요 ㅜㅜ오른쪽 안감 로고 부착된곳도 청지가 안쪽으로 향하고 있어뭔가 안에 티셔츠같은것 입으면 바로 색상 이염 될것 같아보여서요혹시 입어보신 분들 흰티에 이염같은거 없으셨나요?이염을 조금이라도 줄이려면 찬물에 1회 소킹만 해주면 될지 궁금합니다답변주시는 분들께 미리 감사 인사드립니다 ( _ _ ) 꾸벅~~  
2021.01.27.|||유니클로u 벨티드팬츠 사이즈|||제가 181에 평소에 허리 32입습니다.이 제품 사이즈 몇으로 가는게 맞을까용?
2021.01.27.|||유니클로 라운드미니숄더백|||얼마전 1000km님께서 올리신 글을 보고 혹해서 구입한 가방입니다. 사코슈보다는 넉넉한 사이즈가 필요했는데 착샷을 보자마자 인터넷으로 주문하였습니다. 아직 어떻게 코디할까 고민이지만 검은색이라 어디든 무난하게 매고 다닐 수 있을꺼 같아요! 1000km님 감사합니다 ㅎㅎ
2021.01.27.|||유니클로 알뜰쇼핑 후기 및 착샷! 스펙|||코듀로이워크셔츠(긴팔)첫 번째로 구매한 아이템은 코듀로이워크셔츠(긴팔)69navy 컬러입니다사이즈는 L사이즈로 갔습니다제일 중요한 가격은 12900원입니다😁착샷두께감은 살짝 있고 원단이 단단한 느낌이 있지만단품으로 넣입해서 활용도 가능하고 제가 활용한 것 처럼 아우터로 활용해도 꽤 괜찮습니다스펙 : 164 65U오버사이즈크루넥T두 번째 구입 아이템은 U오버사이즈크루넥T입니다22orange 컬러입니다사이즈는 M사이즈웨건에서 득템한 아이템이며 가격은 5000원입니다착샷여유로운 실루엣에 크롭한 기장감이 마음에 듭니다심심하지 않게 포켓이 달려있는 점도 포인트입니다지금보니 앞 뒤 기장이 다르네요스펙 : 164 65컬러삭스세 번째 구입아이템은컬러삭스입니다 마찬가지로 웨건에서 구입했습니다가격은 개당 1900원이며 3개 도합 4900원에 샀습니다저는 원래 모든 코디에 흰양말과 검은양말로만 구성을 하는데 유니클로 잡지에서 본 타일러 미첼이라는 분의철학이 좀 쿨한 것 같아서 구매해봤습니다궁금하신 분은 밑에 사진 첨부하니 읽어보심 될 것 같습니다착샷도합 22800원에 알뜰쇼핑 했네요 봐주셔서 감사합니다 좋은 하루 보내세요
2021.01.27.|||유니클로 매대 양말 3켤레 4900원|||매대에 26cm 양말 팔길래 항상 흰색 검은색만 신다가 뭔가 하나쯤 도전해보려고 브라운, 고구마, 카키 3족 샀습니다!한켤레 1900, 3켤레 4900이고 지점마다 다르겠지만 주로 갈색계열이랑 밝은 네온컬러가 많더라구요득템해서 기분 좋습니다! 다들 유니 양말 자주 신으시나요?
2021.01.26.|||(질문) 유니클로 울캐시미어체스터필트 코트|||이번에 세일해서 하나 장만하려고 하는데183/70 마르고 긴 체형입니다. L 과 XL 중 뭘로 가야할까요??그리고 저기 모델 착샷에 나와있는 사이즈가해외 사이즈인가요 아니면 국내 사이즈인가요??
2021.01.26.|||유니클로 U 방문|||유니클로x르메르 구경가봤습니다!하나 남은 벨티드팬츠 냉큼 데려왔습니다 너무 만족스러워요!!!유니클로 전신거울에서 한장!벨티드팬츠!!! 잘안보이네요ㅠㅠ이것도 예뻤어요 근데 12.9는 너무 비싸단 생각에 내려놨습니다ㅠㅠ 세일하면 데려오려구요!!!워킹샷!!!마지막은 연어로 마무리!!!
2021.01.26.|||유니클로 코듀로이 자켓 사이즈 어떻게 가야될까요?|||178/64의 마른 체형을 가지구 있습니다. 왠만한 상의, 아우터들은 정사이즈인 95(m)을 착용합니다. 근데 몇몇의 후기들을 보면 유니클로 코듀로이 자켓 사이즈가 작게 나온다 말들이 많아서 과연 어떻게 사이즈를 선택하셨는지 궁금합니다.코듀로이 자켓 안에 터틀넥으로 코디 할 예정입니다.
2021.01.26.|||유니클로 워크팬츠 코디 질문|||안녕하세요이번에 유니클로에 워크팬츠 올리브 색상을 구매하러갔는데그 엄청싸게 할인하는 상품중에 9900원에사진속 색상 워크팬츠가 있어 올리브 색상이랑 이색상을 구매했는데핏도 너무 좋고 컬러도 이쁜데 이컬러 어떻게 코디하면 좋을까요?ㅋㅋㅋㅋ올리브색상처럼 딱 떠오르지가 않아 싸다고 막산게 아닌가 생각이 드네요...
2021.01.26.|||유니클로 캐시코트 사실부타이밍이에요|||키75 기준 오금까지오는길이 컬러사이즈다살아있네요 얇은코트좋아하는사람들한테좋을듯
2021.01.26.|||유니클로U 자켓 사이즈 좀 봐주세요|||오늘 세일 들어갔길래 XL막차 탔는데요L사이즈는 겨드랑이랑 등이 좀 껴서 XL갔는데보기에 많이 커보이나요..?
2021.01.26.|||유니클로 코튼파카와 비슷한 디자인 옷|||이런 다자인의 옷은 어떤게 있을까요..? 유니클로도 충분히 예쁘지만 너무 얇아서요ㅠㅠ 
2021.01.26.|||유니클로u 벨티드팬츠|||유니클로u가 출시된 이후로 카페에 관련 글이 많이 올라오는 것 같아요.저도 르메르 특유의 감성이 좋아서 매 시즌 눈여겨보고 있습니다. 아마 지난 시즌부터인가 퀄리티와 디자인에 대해 엇비슷하다는 평가를 받고 있는 것 같아요. 저도 비슷한 생각을 갖고 매장에 갔지만 실상은 그렇지 않았어요.이번 시즌은 컬러와 소재감에서 상당한 변화가 있었다는 생각이 들었어요. 매장에서 실물을 보기 전에는 몰랐는데 19ss 대비 상당히 다채로워진 컬러로 상품을 전개하는데 오묘하고 유니크한 컬러감은 동 가격대에서 찾기 어렵다고 느껴져요.소재에 있어서도 다양한 시도를 했다는 것이 느껴져요. 인기상품의 장점을 가져가면서 소재에서 변화를 주어 재미있었는데요, 특히 셔츠류가 그랬습니다. 트렌치코트는 색감과 소재를 모두 잘 활용한 대표적 예라고 생각해요. 핏도 예술이라서 저의 원픽입니다. 아직 구매하진 않았지만요. 이지와이드팬츠의 숏버젼도 눈여겨보고 있습니다.정가구매상품은 와이드피트조거팬츠와 여성라인의 벨티드팬츠입니다. 와이드피트조거팬츠는 카키색상이 너무 예쁘고 트렌디한 핏감이 활용도 좋을 것 같아서 구매했어요. 나중에 착샷을 찍게되면 공유하는걸로 하고 오늘은 벨티드팬츠 착샷을 공유합니다.매트한 코튼소재로 투턱이 잡혀있고 발목엔 헐렁한 조거형식으로 되어 있습니다. 항아리핏이 예쁘게 나요. 상의를 넣입하거나 숏한 기장으로 연출하면 벨티드 디자인이 포인트가 되어 다양하게 활용하기 좋을 것 같아요. 아쉬운 점은 주름이 잘 가고 블랙색상은 먼지가 잘보인다는 점.자연광은 진리의 빛이죠. 울자켓과 대비하여 소재의 차이를 보시기 좋은 컷일 것 같아서 첨부했어요. 적당한 두께로 한파나 폭염이 아니면 사계절 활용도 무리는 아닐 것 같아요.하이웨스트로 연출하면 좀 다른 느낌이긴 한데 허리라인이 너무 여성스럽게 느껴져서 저는 골반에 걸쳐입었어요. 만족스럽네요.평소 29사이즈 (73)으로 입으며, 이 제품은 70사이즈를 선택했습니다. 지금 생각해보면 애초에 제 사이즈가 70이 더 맞는 것 같기도 하네요. 사이즈 조언은 체형에 따라 다르기 때문에 실측보시거나 직접 착용 후 구매하시길 권장드려요. 부끄러움이 많아 신체스펙은 비공개입니다.Outer: 브룩스브라더스Inner: 유니클로Shoes: 루트원슈즈
2021.01.25.|||유니클로 다녀왔어요~|||안녕하세요~새로나온 유니클로u 후디드코트 입어봤어요.그레이색상으로 얇은 재질입니다.워셔블 코튼 메리노 크루넥 스웨터입니다.얇은 니트재질로 맨몸에 착용해도 부들부들하여 이질감이 전혀 없었습니다.색감이 좋아 세일하면 깔별로 구매할 예정이예요~170/70키로 l사이즈입니다
2021.01.25.|||유니클로 라이트다운 컴팩트자켓이랑 비슷한 상품 추천 부탁드립니다|||해당 상품과 비슷한 제품이 있을까요..? 있다면 브랜드나 상품 추천 부탁드립니다😀
2021.01.25.|||유니클로u 2021ss 우먼즈 레귤러피트진 연두색 소소한 후기|||이번 유니u 2021ss 중에 남자라인은 눈에 들어오는게 딱히 없었습니다... 그러다 여자라인쪽을 보는데 레귤러피트진 연두색 색감에 꽂혀버려서 바로 집근처 매장에서 집어왔습니다! 색깔은 완두콩 느낌?보다 좀더연하고 탁한색 느낌입니다 ㅎㅎ175/70이라 여성제품이니까 좀 크게사면되겠지했는데 의외로 넉넉하고 길게 나와서 평소에 30입는데 28이 여유있게 잘맞았습니다 ㅎㅎ이 코디가 너무 예뻐서 반바지도 입어봤는데 사진을 못찍었네요! 허리 30인데 s사이즈도 여유있게 잘 맞았습니다 ㅎㅎ 가격내려가면 살 예정입니다🙂
2021.01.25.|||이번 유니클로U 와이드피트조거팬츠 입어보신분|||다른건 좀 입어봤는데 이건 못입어봐서 입어보신분 만족하셨나요~매물로 벌써 저렴하게 올라온게 있길래 구매생각했던 크림색은 아니라 고민이긴한데 색감이나 핏이 괜찮았나요
2021.01.25.|||유니클로 득템. 처카부츠/라운드미니숄더백|||카페에 올려주신 후기보고 두가지 색상 다 구매했습니다. 하나당 3.99 에 구입했구요. 사이즈가 다 빠져있었는데 공홈에 하나씩 사이즈가 들어왔길래 둘 다 구입했습니다. 사이즈는 +5업이 좋아보입니다! (저는 +5업 했어요) 생각보다 퀄리티가 너무 좋고 색감도 너무 예쁘네요! 간만에 득템 했습니다. 대만족입니다..!그리고 요 가방도 마음에 들어서 두개 샀습니다. 정가 1.29에 나일론 재질인데, 착용시에 몸에 밀착되면서 아주 활용도가 좋을 것 같은 가방입니다! 이름은 '라운드미니숄더백' 이네요!+ 착용샷 추가
2021.01.24.|||핫하다는 유니클로u 우먼스 스트레이트 입어봤어요 외3벌|||20fw 유니클로u 코트 입고 유니클로 다녀왔어요잠실월드점갔고 인기많은 쌈무그린은 사이즈가 없어서다른색 입어봤어요. 살짝 와이드한 핏이 너무 맘에 들었고 길이도 곱창진 길이에요트렌치도 함 걸쳐 봤고와이드 조거팬츠 m 생각보다 통 엄청커요3벌까지 입어볼수있는데몰래 마지막으로 자켓 걸쳐보고 튀튀 와이드 조거 m 은 벌룬 팬츠 느낌와이드조거s는 총장이 짧아서 아쉬웠네요.s 로 미국직구하면 (바지는 총장만 길게나옴) 딱 좋을듯 싶어요. 우먼스 스트레이트진은 핏이랑 길이감 둘다 너무 맘에들어서 깔별로 사고싶네요. 명품하나 살바에 이거 깔별로 사고 정신승리가능할까요? 과소비인것같기도 하고 ㅋㅋㅋ 그외 트렌치는 그닥 안땡겨서 세일 노려봅니다, 데님 셋업도 세일 존버 가능할것같네요 . 전체적으로 수량은 적게 들어온것같아요 조금이라도 인기있는 품목은 수량이 적어서 원하는사이즈는 세일존버 힘들것같은 느낌입니다
2021.01.24.|||유니클로 U 첫시즌은 어땠나요?|||정확히는 uniqlo and lemaire유니클로 앤드 르메르였죠2015년 fw 첫시즌 당시에 발매된 옷들을 경험해보지 못해서 궁금하네요자료를 찾아보니 프랜치시크 + 포멀 그 자체 더군요 지금의 대중적인 디자인의 유니클로 U 와는 전혀 다른 노선가장 궁금한건 첫 시즌 옷들은 재질이 좋았나요??? 유니 U의 가장 문제가 천 재질이라고 생각하는데 첫 시즌은 지금의 것과 달리 +J 수준의 자재를 사용했는지 궁금하네요 ^^ 
2021.01.24.|||올만에 아크테릭스 제타와 유니클로 U 후기|||주말은 짧네요 ㅠ상의 아크테릭스하의 유니클로 신발 뉴발 993가방 프라이탁정말 오랜만에 카페에 가서 사람없는 곳에서 후딱 먹고 나왔습니다유니클로 후기입니다 많이 입어보고 하나 샀네용 ㅠ(직원분들께 죄송)후드코드 2종입니다이쁘고 가볍게 입기 좋을듯합니다저처럼 추위 안타시는 분들은 활용도 좋을듯이건 저한테 좀 길더라구요이너로 후두집업 입으면 이쁠듯해요스웻 차콜 사고 싶었는데ㅠ 뭔가 스트릿 브랜드 스웻느낌역시 안입어보고 샀으면 큰일 날뻔..허리 32장도인데 라지 엄청커서 흘러내리더라규요전 이 바지가 진짜 이쁘던데요.. m사이즈 겟이 셋업 존버 갑니다.. 제가 입으니 칼하트 느낌이 나지만저는 이쁘고 좋더라구용이건 제가 입으니 너무 작업복스웻셔츠는  투엑라 사야할듯바지 입고되면 셋업 사야겠어요코듀로이 셋업 네이비 사고 싶었는데 고동색 밖에 없어서 패스ㅠ스펙 173/82상의는 전부 엑라
2021.01.24.|||유니클로 u테일러드 셋업 팬츠 재고있는곳 있나요?|||자켓은 매장가면 여러군데 아직 남은거같은데팬츠는 이제 안보이네요 재고조회해도 안나오는데물량 다뺀걸까요?
2021.01.24.|||유니클로U 이번시즌 할인들어갈 제품들요.|||1. 레귤러피트진 블루컬러는 무조건 할인 들어갈것같이 생겼는데 ..?!할인들어가려나요..?2.스트레이트 스웻팬츠는 할인안할것같기도한데, 지금사는게 이득일까요..!? (블랙)
2021.01.24.|||유니클로 U 2021 ss 착샷 후다닥|||전체 평은 생각보다 색감이 괜찮았고 가격이 쎈편이라 세일을 노릴 예정입니다 ..... 🥲완전 기대 만큼 좋았고 핏이 괜찮았어요! 가격이 좀 비싸도 오프라인에 사이즈가 다 떨어져가서 업어왔습니다 ㅎ.ㅎ 집 와서 반팔 넣고 입어도 불편하지 않고 사이즈는 한치수 다운하셔서 가면 될 것 같아요! 정말 고민 많이 한 ...... 작년 시즌 트월 갈색 주구장창 입어서 이번에도 그냥 가져와야지 했는데 바지 두개 십만원이 너무 컸네요..... 세일 하면 후다닥 할 예정 .... 핏이랑 사이즈는 좋았어요! 요건 생각도 안한 제품인데 입었는데 편하고 귀욤 핏이라 살짝 고민 .... 이것도 세일 존버 ...... 남성용 코트도 입어봤어요! 오묘한 그릿빛이 너무 영롱 .... 벗 조금 컸습니다 ..... 전반적으로 만족 스러웠는데 원단이 애매한 제품들이 몇 있었어요 ㅠㅠ 그 부분은 아쉬웠고 이너 보다는 아우터! 스웨트 보다는 면바지들이 괜찮았어요 개인적으로 ... 그래도 핏이 예쁜 제품들이 많아 세일 존버 타봅니다 흐흐
2021.01.24.|||유니클로 u 21ss 3가지 착장|||자켓 XL 입었는데 반팔에 입었을 땐 너무 크고지금 사이즈 어떤가요? 지금도 좀 커서L입어도 될 거 같긴한데 제가 원하는 블루색상은 벌써 다 나갔네요 ㅠ30사이즈 입었습니다 기장은 딱 좋은 거 같고 색감도 이뻐요 생각했던 것보다 !허리는 큰데 제가 허벅지가 있어서 다리는 저스트하네요한 사이즈 업할까요? 제일 맘에 드는 제품입니다반바지 핏이 너무 이쁜거 같아요기장도 딱 무릎이 위에서 끝나고 통도 커서요즘 시타보이룩을 추구하는 저한테 너무 딱이네요M사이즈 입었습니다 ! 허리는 엄청 크네요스트링으로 조일 수 있어서 좋은 것 같습니다여름에 너무 입기 좋을 거 같아요위에 3가지는 세일하면 사려고 합니다반바지는 세일하기전에 없어질 거 같으면 사려구요!지금은 좀 비싼 느낌이 들어서그 외에도 이쁜 거 몇개 있었는데많이 입기엔 너무 힘들어서 ㅎㅎ제 베스트 3가지만 픽해서 입어보았습니다첫 착샷인데 부끄럽네용 감사합니다
2021.01.24.|||유니클로 U랑 에이카화이트 비교하면 어떤가요?|||에이카화이트 사본 적도 없고 만져본 적도 없는데한국 브랜드고 한국 생산에 품질도 꽤 좋다고 해서가격도 괜찮아 관심을 좀 갖고있었습니다만최근 고아캐 글 보면 품질불량글도 있고 댓글에도욕댓글이 좀 많던데.. 에이카화이트 별로인가요?유니클로 U 제품은 이번에 질샌더 콜라보 울바지 샀는데가격대비 너무 만족스럽고 가격을 떠나서 옷 소재감 자체가 되게 마음에 들었어요 고급지고에이카화이트 사느리 차라리 유니클로 U가 더 나으려나요?
2021.01.24.|||유니몬이 뽑은 2021 S/S 유니클로 U 남자상품 (실착X)|||안녕하세요! 현직 유니몬입니다!제가 일하는 매장은 풀 라인업이 아니라 타매장에서 시착해 보고 제 주관적인 베스트 상품을 뽑아 봤습니다.1. U레귤러피트 진작년 FW때 다크 그레이색 구매하고 잘 입었었는데 이번 시즌에 베이지색이 추가가 되었습니다.재질은 s/s에 맞게 조금 얇고 부드러웠습니다! 색도 정말 예쁘게 잘 나와서 구매를 하게 될 것 같습니다.베이지 뿐만 아니라 블루, 블랙도 색감이 예뻐서 가격인하가 되면 추가 구매 할 것 같네요!2. U스웨트 가디건U스웨트 가디건입니다! 상체가 있는편이라 유니클로 가디건을 입을때 약간 마동석님 핏이 되서 구매를 하지 않는 편인데 이 제품은 동사이즈 굉장히 여유 있는 핏이 나오더군요.어깨선도 상당히 여유가 있고 브라운 컬로도 예쁘게 잘 나왔습니다. 제가 유니클로에서 처음으로 구매하게 될 가디건일 것 같네요!3. U저지 셔츠 자켓 작년에도 비슷한 모델이 나와서 구매했었던 U저지 셔츠 자켓 입니다.다른컬로도 예쁘지만 블루 컬러 인기가 상당 하더군요.제가 갔을땐 다행히 블루 컬러 XL가 남아 있어서 시착해보았는데 예쁩니다! 역시 빨리 나가는 상품은 이유가 있는거 같네요! 봄에 무난하게 코디 하기 좋은거 같습니다!4. U코튼 트러커 재킷U레귤러 피트진과 셋업 가능한 U코튼 트러커  재킷입니다.셋업으로 입어도 예쁘지만 바지랑 따로 각각 입어도 괜찮습니다! 무난하게 입고 싶다=블랙, 포인트 주고 싶다=브라운, 데님 자켓이 없다=블루 이렇게 구매 하시면 좋을 것 같습니다.저도 트러커가 없어서 구매하려고 하고 색을 좀 더 고민중입니다.@_@이 밖에도 추천 드리고 싶은 상품은•U에어리즘 코튼 오버사이즈 크루넥T (여름내내 저의 교복)-상체 발달 되신 튼튼이 분들에게 추천드립니다.•U스트레이트 스웨트 팬츠-작년에 기모가 들어있는 U스웨트 팬츠를 구매해서 굉장히 많이 입어서 이번에 기모없는 버젼을 구매 하려 했으나 품절로 인해 구매 하지 못했네요 ㅠㅠ 재입고 기다리다 구매 하려고 합니다!•U후디드 코트-상당히 예쁘게 잘나왔습니다. 간절기  꿀템으로 손색이 없습니다. 다만 12.9 라는 비싼가격 때문에 9.9로 가격인하 됬을때 구매하시는 거를 추천드립니다!이상 유니몬의 추천템이였고 첫 글을 제 직장의 옷을 추천하는 글을 쓰게 되네요 하하.저도 이번 룩북과 제품 사진으로만 보고 별로 살게 없을거 같았는데 실물을 보고 마음이 싹 바꼈네요!농담으로 유니클로에서 번 돈 유니클로 옷 사는데 다 쓴다고 하는데 정말 U라인과 JWA은 참기 힘드네요!기회가 되시면 꼭 매장가서 입어보고 구매하시길 바라겠습니다!p.s 세트업 상품은 많이 보유 하고 있기 때문에 시착해보지 않았고 셔츠 상품은 비추천 드립니다!
2021.01.24.|||유니클로 코듀로이 자켓 어떻게 가는게 좋을까요?|||178/64 입니다. 평소 상의는 m,l입는데 도통 감을 옷잡겠습니다. ..
2021.01.23.|||유니클로 르메르 블럭테크 코트에 대해 질문 드립니다!|||최근 유니클로 르메르 블럭테크 코트에 대해 관심이 있어서 꽤 찾아봤는데 시즌이 여러개이더군요... 고아캐에서는 17fw에 나온 블럭테크 코트가 인기가 있던데 혹시 이때 나온 코트와 다른 시즌 코트와 어떤 다른 점이 있을까요? 보이기에는 다 비슷비슷하더라구요 ㅠㅠ
2021.01.23.|||여자 유니클로 u 후기|||저눈 딱 보고간 제품만 입어보고구매했습니다!!!크루넥스웨트셔츠가 너무 귀여워서색깔별로 사야할 거 같아요ㅜㅜㅜㅜ레귤러피트스트레이트진도 다리다 긴편이라 기장감도 낙낙한 느낌도 색도너무 좋았어요 굳굳플레어스커트도 말해모해 너무 구엽습니다허접한 착샷
2021.01.23.|||유니클로 U SS21 후기 (착샷X, 제품사진O)|||유니클로 U SS21 발매했다고 해서 롯데월드몰 잠실점 갔다왔습니다.제일 눈에 띄었던 와이드피트 조거 팬츠입니다. 지금입기에는 얇은 두께감이긴 하지만 소재 자체도 짱짱하고 특히무릎발사에 대한 염려가 없어 눈이 가는 아이템 이더라 구요,,,가격이 4.9발이라 날씨 풀리고 가격이 1발 떨어질때쯤사야겠다 생각이 들더라구요...두번째로 본 아이템은 코트였습니다. fw20 시즌부터 블럭테크 소재를 버리고 면+폴리 소재를 사용해서 좋긴한데지금 입기에는 너무 얇고 아니 진짜 날씨 따듯한 봄시즌 제외하고는 착용이 어려울것 같긴 하더라구요,,,디자인은 미니멀하고 이쁜데 고민이 되는 제품이었네요...가격은 12.9발 입니다.세번째 아이템은 피쉬테일인데...이것도 착용시 오리지널 피쉬테일의 실루엣이나오긴 하나 코트와 마찬가지고 너무 두께감이 얇아 만약에 착용할 경우 제일 큰사이즈로 가고 안에 따듯한 보온제품을 착용해야될것 같더라구요..4\네번째 아이템은 트러커 자켓입니다. 룩북에서도 그렇고 제일 눈이가는 아이템이었는데 확실히 디자인은 잘 뽑아낸것 같더라고요!!하지만 구매하시기전에 아셔야될 점은 제품이 각(?)이 딱 서는 제품이 아니라 약간 몸에 감기는 느낌이라 그런 느낌 싫어하시는 분들은 꼭 착용하고 구매하셔야 될것 같습니다.마지막으로 가디건 제품입니다. 이제품의 경우에는 가서 실물로 보니까 진짜 이쁘더라구요. 기존 유니클로 u가디건들은계속 디자인의 약간의 변형만 추가되서 나오는 느낌이 강했는데 이번시즌 제품은 원단도 짱짱하고 실루엣 자체도 여유롭게 나와서 봄에 셔츠안에 입기게 딱 좋은 제품 같네요!!뭐든 꽂히면 하나 구매할 생각으로 갔는데 사실 유니클로 u 제품의 경우에는 가격할인이 너무 빨리되서 살짝 존버하자는 마음이 들어서 몇가지 구매했다 다시 내려놓고 집에 왔네요,,,
2021.01.23.|||유니클로U 저지셔츠재킷 Blue 재입고|||르메르의  컬러와 유사한 색상 재입고 되었네요.사이즈별로 20장 언저리로 들어온것 같으니 필요하신분은 달리세요!
2021.01.23.|||유니클로 u 릴렉스피트 테이퍼드 팬츠 구매 결정하신 분 이거 주름 잘 질 거 같지 않나요?|||감안하고 결정하셧나요?
2021.01.23.|||유니클로 u 셋업 후기|||유니클로u 나올때마다 셋업 하번 사야지 했는데 마침 오늘 방문하게 되어 입어보고 괜찮은거 같아 구매했습니다!ㅎㅎ아래 바지는 같이 간 친구가 여성용인데, 고민하는거 보고 예뻐서 제가 입어보고 구매했습니다 ㅎㅎ만족스럽네요!ㅎ
2021.01.23.|||유니클로U 구경하러 나온 데일리룩|||polobronsonuniqlovans근데 동네 유니클로가 사라졌네요 언제 사라졌지 ㅋㅋㅋㅋ유니클로만 3개 있었는데 두개 사라지고 이제 하나 남았나 보네요아쉬운 마음 달래러 h&m 구경왔다가 그냥 집에 갑니다
2021.01.23.|||유니클로 u 보고왔어용|||많이는 안입어보고..반팔셔츠 반바지 코트 스웻팬츠 입어봤는데코트는 애매하더라구요.. 사이즈별로 다 입어봐도..스웻은 참 좋아요반바지랑 셔츠류도..코트는 빼고 세개사고 여자친구도 남자 자켓 하나사서에코백도 받아보리긔오랜만에 바깥공기 쐬서 넘좋아유..자이언티백산 들러서 안경렌즈도 다시 맞추고..
2021.01.23.|||유니클로 구매 할까요 보류할까요?|||할인 때까지 기다릴까요? 고민되네요.(마지막 착샷 트위드 자켓은한 사이즈 작은 제품만 남아있어서재미로 그냥 찍어봤습니다..)
2021.01.23.|||이번 유니클로 u 조거류|||저는 176 63정도 스펙인데 스웻팬츠랑 와이드조거팬츠 둘다S가 저스트인데 총장이 모잘라고 M사이즈는 허리쪽이랑 허벅지 너무 큰데 총장은 적당하고  바지는 나머지는 그대로고 총장만 길게나오는 미국 직구 해야할까요 ㅠㅠ
2021.01.23.|||유니클로U 둘러보기|||때만 되면 돌아오는 유니클로U 21SS 시즌 제품들이 이번에도 발매되어 둘러보고 왔습니다.혹시나 구매하시는데 참고 될까 싶어 공유드립니다.참고 스펙 172/69첫번째로 입어본건 후드 코트입니다.예상과 다르게 생각보다 각이 잘잡히고 디테일이 좋았습니다. 패턴도 이쁘게 빠져 마음에 들었어요.네츄럴 컬러가 아우터로 사실 쉽게 입는 컬러가 아니라고 생각되는데 조명을 받아도 차분하고 부담스럽지 않게 색감을 뽑아줘서 좋았습니다.사이즈 평소 유니U 아우터 사이즈인 M으로 입으니실루엣도 이쁘게 떨어지며 잘맞았습니다.그레이도 입어봤는데 계절 안타는 차분한 컬러로 나와 마음에 들었습니다.이건 L사이즈로 입어봤는데 오버하게 입어도 과하지 않고 이쁘게 실루엣이 떨어집니다.기대했던 싱글 트렌치 코트인데 디테일도 좋고 소재감도 이전에 나오던 블록테크 싱글 코트들보다 좀더 러프한 느낌이라 캐주얼하게 매치하기 좋았지만 오픈카라 형태가 저랑 어울리지 않아서 패스했네요.셋업으로 나온 데님자켓입니다.레귤러한 핏으로 나와 L사이즈 착용하니 잘맞았습니다. 일반적인 데님 소재가 아닌짜임이 도드라져보이는 빈티지한 느낌이 마음에 들었습니다. 다만 신상빨(?) 뽕이 빠지게되면그닥 손이 가지 않을 느낌이 나기도 했습니다.3D 니트입니다.색감이 잘나왔습니다.U제품 SS시즌 니트들은 소재감이 드라이하거나메쉬 형태로 된 니트들이 많은데 이번에도얇고 드라이한 소재로 나왔네요.얇고 짜임이 헐거운편이라체형을 상당히 많이 탈거 같습니다.갠적으로 여름에 좋아하는 폴로셔츠입니다.이건 XL로 입어봤는데요. 마찬가지로 얇고 하늘한 소재라 체형을 많이 탈거 같습니다. 위의 니트와 마찬가지로 색감이 참 이쁘게 나왔습니다.가장 핫했던 저지 셔츠 재킷입니다.M사이즈 블루 컬러 재고가 있어서 입어봤는데르메르의 대표적인 디테일인더블 포켓과 오픈카라 형태로 매시즌 후리스 셔츠 소재나 찰랑거리는 트윌저지 소재로 구매했었는데이번이 가장 디테일이 좋은거 같습니다.이 구조로 된 아이템을 제가 가지고 있지 않았다면구매 했을거 같아요.오픈카라가 어울리지 않음에도 매력적인 아이템이었습니다.다만 모델 핏은 역시 모델이구나 싶었습니다ㅎㅎ이것 이외에 스웻 종류도 입어봤는데색감은 괜찮았지만 핏이 개인적으로 실망스러워아쉬웠습니다.스웻셔츠는 작년처럼 보트넥에나그랑으로 나왔는데 작년보다 더 작게나온 느낌이었고 스웻팬츠도 작년 와이드핏 보다약간 더 좁게 나왔는데.핏이 생각보다 어정쩡해서 내려놨네요.매번 유니클로U가 출시되면 꼭 하나씩은 바로 구매하게되는데 이번엔 구매를 조금은 생각하게 되는 시즌인거 같습니다. 그렇지만 다른시즌들보다 더욱 미니멀하고 에센셜하게 나온 아이템들이 많은것 같아몇몇개는 구매하게 될거 같네요!멋진 착샷은 아니지만 보시고도움 되시길 바랍니다!
2021.01.23.|||지겨운 유니클로U 후기 찻샷|||요 세개가 제일 이쁘더군요. 전 후드도 괜찮았고 테일러 재킷도 좋았어요. 레귤러피트진 갈색도 구매예정. 
2021.01.23.|||유니클로 U 착샷+구매상품들|||1. 싱글브레스트트렌치코트 (남자 174 -L사이즈)이번에 포켓 디자인도 엄청 귀엽고 칼라부분이 너무 높지않아서 굉장히 편하고 예쁘더라구요! L사이즈 한번 쓱 입어봤는데 여자들은 S,M 중으로 입으면 여유로운 실루엣으로 예쁠 것 같아요! 추천합니다! *처음에 구김이 많아 드라이 맡기는걸 추천드려요!2. 레귤러피트진이 팬츠는 실물 색상이 훨씬 예쁘고 사진에는 안담겼지만 굉장히 다리가 슬림해 보이더라구요! 여자라인으로는 왜 안나왔냐며 아쉬워했던 제품입니다!3. 더블포켓오버사이즈셔츠 (긴팔)U라인 재작년에 나왔던 셔츠는 좀 바스락 거리는 셔츠였다면 이번은 좀 더 실키하면서 비침이 조금 있는 블라우스처럼 여름에도 입을 수 있는 제품으로 나온 것 같아요! *색상은 그린과 블루 구매했는데 소재도 좋고 제일 만족스러운 제품입니다! 4. 스텐칼라쇼트코트 이 제품은 너무 고민되어서 온라인 주문으로 구매할까 싶습니다. *내츄럴 컬러는 온라인 품절이 잘되는데 실물은 개인적으로 카키랑 블루컬러가 제일 예뻤던 것 같습니다. *블루는 무난하게 입기 좋을 것 같고 카키는 가죽느낌이 나는 소재가 굉장히 특이해서 고민중에 있습니다! 긴 글 읽어주셔서 감사합니다 🍀
2021.01.23.|||유니클로U 리뷰|||어제 오전에 매장 오픈 하자마자 약 1시간30분정도 쇼핑을 해봤습니다.1. 니트류가슴 근육 있는 분들은 못입어요...xl로 입어 봤는데 조폭 느낌나서 포기했습니다.. 상체 좀 발달하신분들은 무조건 패스..2.티셔츠류위에랑 비슷합니다. 상체 발달하신 분들은 못 입어요...마르고 목이 기신 분들만 소화가능3. 파카바로 구입. 이번 시즌 제일 마음에 드는 제품입니다. 색감, 핏 다 좋아요. 사이즈는 정사이즈 가시면 됩니다(살짝 릴렉스드 핏)4. 바지구입 완료. 소재, 핏(와이드) 다 좋았습니다. 생각보다 많이 와이드한 핏이라 다운사이즈 갔습니다. 테크웨어 소재가 아니라 앏은 워크팬츠(일반 면바지 소재) 느낌입니다. 허리둘레는 표기된거 의미 없습니다. s사이즈가 허리68~76인데 82입는 사람도 편하게 맞습니다.4. 트렌치소재는 리넨 느낌입니다.(물론 진짜 린넨은 아닙니다). 까칠까칠한 표면에 색감은 사진보다는 조금 더 밝은 연두색빛.사이즈는 정사이즈 가면 됩니다. (여유 있는 핏)괜찮기는한데 코트류는 고가 제품을 선호하므로 패스.4. 후드, 맨투맨, 단색 티셔츠 류핏이나 색감도 특색이 없고.. 같은 가격이면 그냥 도메스틱브랜드 찾아보면 더 예쁜거 살 수 있는것 같아요.5. 저지드 바지류위와 동일. 큰 특징 없음.6. 반팔 셔츠상체 크신 분들은 별로입니다7. 긴팔 셔츠류특징 없음.8. 가디건이름 잊어버렸는데 그 한복 느낌 난다는 그거요..정말 한복 느낌 납니다. 나름 매력 있긴한데 목이 짧으신분들은 소화 불가능 합니다.9. 셋업류정장은 고가 제품을 선호해서 패스총평 : 이번에 니트, 가디건, 보트넥 등은 굉장히 슬림한 체형에 맞게끔 나왔습니다. 혹시 헬창이신 분들은 믿고 거르시면 됩니다. 아니면 언더아머 히트기어처럼 입으셔야 합니다. 그나마 아우터랑 바지는 살만 합니다.
2021.01.23.|||유니클로U 트렌치코트 후기|||약간 니콜슨 맛...?으로 깃 세워서 입는게 나은 것 같더라구요 갠적으론기장은 유니클로 치고 롱한데 롱한맛으로 입어도 괜찮은 것 같습니다 ㅎㅎ
2021.01.23.|||유니클로 전문가님 도움 부탁드립니다..|||어제 유니클로 가서 유니U 스웨트팬츠를 샀는데요분명히 남성라인에서 S를 골랐고 집에 와서 시착 후 택을 떼는 순간???? 분명히 남성라인에 가서 샀는데.. 여성용이 걸려있더라구요 (유니클로 대구현백점 가보신 분들은 아시겠지만 계산대 등지고 오른쪽이 남성용이잖아요...)왠지 끈이 동그랗지도 않고 밑위가 짧고 주머니가 얕다싶었는데 이런 대참사가,,제가 확인 안하고 구매한 탓이겠지만 이거 교환이나 환불 안되겠죠..아래는 어제 찍은 착샷인데 괜찮은지나 봐주시면 감사하겠습니다 ㅠㅠ
2021.01.23.|||착샷 (더레스큐, 유니클로U)|||유니U 21SS가 핫한 시점에 20FW를 입어봤습니다,,U울블렌드 저지셋업입니다.개인적으로 정말 마음에 드는 제품이에요.아우터는 더레스큐의 볼게임자켓입니다.날이 갈수록 브라운계열의 옷들이 많아지네요.insta📷 : jaehumn
2021.01.23.|||유니클로 레귤러 핏 스트레이트 진|||이 바지 살짝 여유있게 입어야 할까요?오프라인으로 입어보고 허벅지 딱 맞게 샀는데바지를 잘 안입어서 어떤 핏이 맞는 건지 모르겠어요참고로 여자입니다!
2021.01.23.|||유니클로U 스트레이트스웨트 팬츠 사이즈 리뷰|||저번 시즌부터 가지고 싶었전 스웨트 셋업이였는데,사이즈가 없어 구매를 하지 못했습니다.이번 발매를 기다리고 있다가 발매일에 구매하였고오늘 택배로 바로 받아봤네요.180/78이고 평상시 유니클로 상의 XL 또는 XXL,하의 L를 입습니다.스웨트팬츠도 사이즈 보고 당연히 L로 주문했는데받아보니 생각과는 다르네요..일단 다른 제품의 스웨트팬츠처럼 허리고무줄이 짱짱하지 않습니다. 또한 허리끈도 엄청 얇아서 허리에 맞게 조이고 묶어도 생각보다 지지력이 강하지 않네요.M사이즈로 교환하고 싶지만 온라인은 이미 품절이네요. 허리에 짱짱한 고무줄이나 굵은 끈을 넣는 수선을 하고 그냥 입어야겠습니다.이 제품 구매하실 분들은 꼭 입어보시거나 한사이즈 다운을 한번 고려해보세요.
2021.01.23.|||유니클로 킹성비 컴포트 네이비 금장 블레이저|||유니클로 u 구경 갔다가 이 제품만 구매했습니다평소 예전 시부카지 스타일이나 빔스 플러스 스태프들이 금장 네이비 블레이저를 캐주얼하면서 멋지게 착용하는 걸 보고 나도 구매하고 싶다 생각 했습니다하지만 특유의 부담스러운 느낌 때문에 주저했는데 유니클로에서 가격적으로나 스타일적으로나 부담스럽지 않게 잘 나왔네요원단이 합성소재 특유의 저렴한 느낌이 좀 나기는 하지만 스트레치라 착용감은 매우 편하고 디테일적인 부분도 나름 신경 쓴 느낌입니다특히 부담스러운 금장 버튼이 무광의 빈티지 가공이 돼있어 평소에 부담 없이 입기 좋을거 같아요
2021.01.23.|||유니클로 u 셋업구매|||셋업구매 하고 싶은데 유니클로 셋업 어떤가요?유니클로꺼는 처음 구매해보느데세미나 편한정장 찾고있어요아무땨나 입을 수 있고
2021.01.23.|||유니클로 U 오프라인매장|||오늘 발매한 이번 시즌 U 경기도 지역에모든 상품 볼수 있는 매장이 어디가 있을까요?? 안양 근처로 수원 광명 판교 등에 있나요???
2021.01.23.|||유니클로 르메르 카라 맨투맨 나눔|||블랙 m사이즈/ 등쪽에 동전만한 얼룩이 있습니다.. 세탁시 지워질지 모르겠네요. 저부분빼곤 거의 새거라보시면 됩니다.기장이 짧아 170아래 분들이 입는게 좋을거 같네여배송은 월요일에 착불로 보내드립니다.종이든 폰 메모든 스마일을 그린 사진과 함께 댓글달아주신 분들 중 추첨도록 하겠습니다. 아무도 참여안하시면 ㅠ... 
2021.01.22.|||오늘 유니클로 가서 구매 목록 ! 평가좀 ㅜ|||후회는 않하나 그냥 의견 듣고 싶습니다 .. ㅎㅎㅎ사실 옷살대가 없어서 어디서 사야 하는지 모르겟고 ... 겁나 그냥 안사다가 많이 삿네요 .. 잘샀나요 ?? 
2021.01.22.|||개인적으로 이번 시즌 유니클로 U 역작|||매년 u를 접하면서 늘 실망했던 것은 사진에 비해 실물이 너무 후지다(?) 라는 것이었습니다.근데 이번 후드 코트는재질도 재질이고 핏이 너무 예쁘더라구요.색감도 정말 제가 원하던 색감으로 나와줬고,무엇보다 디테일이 유니클로 스럽지 않아서너무 좋았습니다 :)+촤르르 떨어지는 간절기용 아우터를 찾고 계시다면 정말 좋은 선택지인 것 같습니다. 저도 몇시즌 동안 이런 류의 아우터를 찾아 헤맸는데 이만한 가격에 이만한 코트가 흔치 않더라구요. 
2021.01.22.|||유니클로U 라인업 우먼 사이즈 맞을까요?|||183/74 정도인데 이번 출시한게 우먼쪽이 더 이쁘더라구여 근데 사이즈가 맞는게 있을런지 궁금하네요..*사진은 별개입니당!!
2021.01.22.|||유니클로 U 21ss 제 점수는요 ㅋㅋ|||2시간 동안 매장에서 만져보고 입어보며 민폐를 끼쳤습니다 ㅜㅜ 죄성1.(이번시즌의 평가): 유세딱 = 유메르는 세일이 딱2.(호불호 엄청 나뉠 시즌)이유 : 원단이나 패턴에 엄청 빈티지스러운 디테일 넣어 놓음 평범해 보이는 옷이지만 내가 입으면 동묘시장 룩이 되는 이유 였음 ㅜㅜ 흑흑패션리더들에겐 꿀템 찬스 매장에서 같은 옷 입었는데 내옆에 손님은 찰떡같이 소화시켜 빛이 나고 나는 쭈꾸미가 되었음 ㅜㅜ 3.(재질)언제나 욕먹는 유메르 재질10만원대 코트들은 솔직히 가격 값 못함이번시즌 데님재킷이나 청바지도 빈티지스러운 데미지 가공 들어가서 뭔가 흐물거리고 기모감도 느껴져서 언듯보면 재질 나빠 보임셔츠류는 원사도 믹스 되고 색상도 옅은 느낌이라 빈티지 느낌 물씬함 후드스웻셔츠와 바지도 ss에 맞게 뭔가 재질이 흐물탕 되어버림 그런 재질 선택이 아무리 디자이너의 의도라고 해도 헌옷 같아 보이는건 어쩔수 없음근데 또 그걸 기가 막히게 소화해내는 패피들이 존재함 ㅎㅎㅎ (마치 워싱 막들어간 골든구스 처럼 ㅋㅋㅋ) = 호불호 엄청 나뉘는 이유 4.(핏 + 색상)유메르 색상은 항상 끝내줌미묘하고 오묘한 중간색 끝판왕 (탈 spa 레벨)항상 그렇듯 대부분 제품의 핏도 상타5.(그래서 언제 살 예정 ???)세일하믄 ㅋㅋㅋ이번시즌은 대중성이 애매해서 존버각이라고 느꼈음빈티지 테이스트가 굉장히 강한데앞으로 다가올 트랜드라고 생각되지 아직은 한발 앞섰다는 느낌틀릴수도 있지만 난 거기에 배팅 하겠슴 ㅋ6.(르메르 형님께)르메르 형님 spa의 코스트 매니지먼트와 예술혼 사이에서 줄타기 이번에도 수고하셨슴돠 세일 하면 살게염 ^^:::
2021.01.22.|||유니클로 구경갔다가 이뻐서 샀어요|||카키색 니트 매우 맘에 듭니다..!!
2021.01.22.|||유니클로 방문 후기|||저녁이라 제가 보고 싶은 스웻팬츠는 못봤구요.입어보고 싶은건 사이즈 다 빠져서 구경할게 없었네요...다른건 그저 그렇고 우먼스 쪽에 벨티트팬츠가 마음에 들어서 구매했습니다. 
2021.01.22.|||유니클로U 착샷 딱 하나 (레귤러피트워크팬츠 + 3D니트)|||니트 소재 시원하니 괜찮고바지도 탄탄하니 좋네요
2021.01.22.|||유니클로 u질문 있습니다..!|||취급매장에만 제품들이 들어오나요?20ss는 집앞 유니클로에 들어왔는데 지금까지 취급매장을 어플에서 볼수 있다는건 처음 알았습니다이번엔 어플에서 취급한다는 매장에만 들어오는건가요??!
2021.01.22.|||유니클로u 하나 구매했습니다.|||Next image팔기장이 좀 아쉽긴한데 이쁘네요
2021.01.22.|||유니클로 u 좋은 거 많네요 착용샷 (놓칠만한 아이템|||우선 오늘 다녀와서 좋았던 제품들 착샷위주로 보여드릴게요ㅣㅣㅣ결론부터 말하자면 광발 심한 재질의 제품도 많아서 거를 것도 많았지만 데님류를 1번으로 은근히 아우터랑 괜찮은 제품들이 많았습니다. 신체 스펙 178 / 62데님 셋업 블루 / 상의 M 하의 32제가 이번에 1번으로 뽑은 데님 셋업입니다. 셋업으로 데님을 살 수 있는 대체가 많지 않기도 하지만 색감 자체가 보면 볼수록 매력이 있어서 결국 세일도 없이 사버렸습니다...데님 셋업 베이지 / 상의 L 하의 29상의 M베이지는 셋업도 이쁘지만 웨어러블한 느낌은 위아래 모두 서로 단품으로 입는게 좋아보입니다우먼즈 레귤러핏 데님 라이트그린 진짜 쌈무그린 색깔 / 하의 28이번에 온라인에서 가장 먼저 빠졌던 쌈무그린 데님입니다. 우선 이번 하의류에서는 가장 핏이 좋습니다. 그리고 아래 사진에서 보이듯이 스티치 색상이 그린컬러로 들어간 디테일이 참 좋았습니다. 그린스티치의 화이트데님도 더 유니크해서 좋아보이네요*우먼즈레귤러진은 사이즈가 큽니다. 사이즈 1-2다운 해도 충분합니다. 매장에 28사이즈까지 온라인에 30까지 있습니다!(실제 30-32까지 착용가능하단 소리)스파브랜드에서 그린스티치라니2. 스웻류사람들이 스웻라인보고 실망했다고 했는데 전 조금 다르게 봤습니다. 확실히 후드는 걸러...후드는 보지 맙시다. 카키컬러 L 우선적으로 구입한 카키 스웻셔츠 개인적으론 스웻류, 스웻팬츠는 안입어서 구매안하지만 스웻셔츠 색감이나 패턴이 이쁘게 나와서 전 슬랙스위에 매치하려고 구매했습니다. 핏은 레귤러핏입니다. 평소 본인 사이즈에서 1업 하시면 이쁜 레귤러 핏으로 입을 수 있습니다. 카키 스윗팬츠 m 얇지만 초여름까지 입는 거 생각하면 괜찮았어요스웻팬츠는 사이즈가 크게 나왔으니 한치수 작게 주문하는 게 제일 좋고 입어 보시는게 본인 취향의 사이즈를 찾을 수 있을 듯 합니다우먼즈 스웻팬츠 L오히려 맘에 들었던 스웻팬츠는 우먼즈 였는데 색상도 더 밝은 게 많았고 핏도 마음에 들었네요사려고 고민하다가 도통 스웻팬츠를 안입어서 내려뒀습니다.3. 의외의 아우터류사실 아우터는 두께가 너무 얇거나 광발이 심할 것 같아서 아무런 기대도 안하고 갔는데 너무 맘에 드는 게 몇가지 있어서 알려드려요후디드코트 L 그레이정말정말 아무런 기대도 안했던 후디드인데 일단 전체적으로 원단도 좋고 그레이 색상이 지퍼색상하고 잘 맞아서 참 이쁘게 나왔습니다. 원단도 잘 구김이 안갈정도로 빳빳해서 가볍게 입기 좋을 것 같습니다. 세일하면 구매할 리스트로..우먼즈 스탠카라하프코트 네이비 L이쁠 것 같다고 나름 기대는 했지만 이렇게 이쁠줄 몰랐습니다. 이번 시즌 아우터 1픽으로 꼽습니다. 원단도 이번 아우터류 중에선 가장 두껍고 광은 하나도 없습니다.내추럴 컬러를 보러갔지만 가장 맘에 들었던 네이비. 사진의 사이즈는 L이지만 전 S가 가장 마음에 들었네요. 워낙 오버사이즈라 어깨 넓이에 맞게 입는게 깔끔해서 이뻐보입니다. 같은 하프코트 L밝은 내추럴 컬러가 약간 은은하게 녹색빛이 도는 것도 참 이쁩니다. 봉제디테일도 탄탄해서 좋네요.4. 그외스웻가디건이나 투포켓 셔츠아우터는 원래 제 취향도 아녔지만 원단도 너무 광이 심해서 걸렀습니다. 셋업류는 투버튼은 광이 너무 심해서 못 입겠고 쓰리버튼이 린넨 혼방이라 광도 전혀 없고 브라운 카키 둘다 컬러감이 좋아서 자켓 단품으로도 활용하기 좋아보입니다.셔츠류는 거의 볼 게 없고 우먼즈 셔츠도 색상은 이쁜데 너무 얇아서 남자가 입기엔 비침이 심해보여 일단 시착해보진 않았습니다.혹시나 더 궁금한 점 있으면 댓글 남겨주세요!
2021.01.22.|||유니클로 u 전 맘에드네요|||물론 이 두셋만 이쁘네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 전 돈이없는 관계로스웻후드랑 스웻팬츠만 겟! 꾸안꾸로 딱 좋을듯해요174/61 보통 100, 30입는데후디는 L 이너 L 팬츠S 입니다스웻팬츠 30입는 제게넘 커서 허리 꽉끈해야하네요기분 좋습니다 희희
2021.01.22.|||유니클로U 21s/s 구매|||기존에 검정 스웻셋업을 생각하고 있었는데, 카페내에서 반응이 좋지않아 실물을 보기로 하고 방문하였습니다!바지 밑단이 확실히 짱짱하지 않습니다. 허리도 커서 고민했지만 기장감이 생각보다 알맞게 떨어져서 상의와 함께 구매하게 되었네요.이지와이드피트쇼트팬츠가 한점 남았길래 입어보았는데 생각보다 궁합이 좋았습니다..! 충동구매한 것 같지만 여름엔 지금의 저를 칭찬하고 있기를 바랍니다 ㅎㅎ외에도 크롭되면서 턱이 잡힌 바지를 찾고있었는데, 사진에는 없지만 릴랙스피트테이퍼드팬츠가 생각보다 괜찮아서 일단 구매하였습니다. 원단이 얇아 주름이 많이 갈 것 같은데 환불하지 않는다면 카브라 잡아서 날 풀리면 입어야겠네요 ㅎㅎ원래 다양한 컬러웨이를 선호하지 않아서 블랙만 눈에 띄었고, 확실히 사이즈감이 어려워서 실물로 보고 구매하시는걸 추천드립니다!
2021.01.22.|||유니클로U 후기 (사진 다수)|||안녕하세요. 매번 질문만 하다가 정보를 드리고자, 마침 휴가인 오늘 유니클로U 신제품 발매일이어서 후다닥 다녀왔습니다.옷을 잘 입는 편도 아니고, 사진 찍는 취미도 없어서 조금 엉망이지만.. 실물 색감에 도움되셨으면 합니다.필요하시다면 착샷은 제 얼굴과 타인 얼굴을 좀 검열하고 더 업데이트 해보겠습니다.스펙은 168/66에 허벅지와 갑바가 좀 있는 편입니다.체형상 허리가 가는 편이며, 평소 유니클로 상의는 M~L, 바지는 29~31 정도 입습니다.(빈노치 73, U셀비지 30)사진은 아이폰12미니 기본 카메라로 촬영했는데, 주변 조명이 밝아서 색감이 조금씩 더 밝게 나온 것 같습니다.에어리즘 크루넥T 입니다.여성 퍼플이 눈에 띄어 몇 컷 더 찍어봤습니다.(여성, 맨 아래 컷은 남성)여성 라인도 색감 참고용으로 몇 컷 찍어보았습니다.레귤러피트진 입니다.저번시즌 진은 30은 맞긴한데 불편하고, 31사이즈가 조금 넉넉히 맞았는데,이번 것은 29사이즈가 약간 타이트하게 맞습니다.뭔가 슬림한듯 하면서 일자(?) 느김 같아요.와이드핏 조거팬츠 입니다.내추럴 색상만 입어봤는데, 저는 조금 더 타이트했으면 해서 별 생각은 안들었습니다.재질은 얇고 구김이 좀 많을 것 같았어요.스웻셔츠 퍼플색과 카키색 입어봤습니다.퍼플은 하나쯤 있으면 잘 입겠다 싶었지만.. 개인적으로 아직 소화할 자신이 없었습니다.카키색은 스웻팬츠랑 세트로 입어보려고 가져왔습니다.개인적으로 17년도에 나왔던 U맨투맨이랑 유사하다고 느꼈습니다. 부드러워요. (18년도는 너무 작고 탄탄한 느낌으로 느꼈습니다. 19/20은 안사서 모르겠네요..)퍼플은 M, 카키는 M/L 입어봤습니다.폴로티랑 보트넥 스웨터 입어봤는데, 개인적으로 취저였습니다.여름에 잘 입을 수 있을 것 같고, 가격 다운 기다리려고 합니다. M사이즈 입어봤습니다.보트넥은 역시나 승모근 쪽이 약간 남사시러워서.. 고민이 조금 되네요.폴로는 얼굴을 못가려서 사진은 아직 못올렸지만, 단추 다 잠궈도 목이 불편하지 않았습니다. (일반 옥스포드 셔츠 끝까지 못잠구는 편입니다.)블랙 색상 레귤러진과 스웻팬츠도 입어보았습니다.(29, S)입어보시는 분들이 많았던 코트와 파카 입니다.입어보지 않았던 다른 제품들도 참고 사진 넣었습니다.저는 제 스타일이 아니라 입어보진 않았는데, 참고용으로 찍었습니다.원래 주 목적이었던 레귤러핏 테일러드 셋업 입어 보았습니다. 경조사 때 가볍게 입으려고 본건데, 룩북에서 꽤 정핏 같았으나 벙벙한 핏이었습니다..ㅜㅜ (제 옷걸이가 별로라 그럴지도..)M사이즈 넉넉히 맞고 소매가 길다고 느꼈습니다.바지 73사이즈 입었는데, 허리는 매우 타이트한데 비해 나머지는 너무나도 널널했습니다. 바지는 안으로 조금 접었습니다. (산다면 76샀을 것 같습니다. 참고고 빈노치는 73 입습니다.)마지막으로 전혀 기대하지 않았었는데, 제일 만족스러웠던 제품입니다.3D니트인데요.. L사이즈로 조금 크게 입으니까 진짜 예뻤습니다. 바로 살까 생각했는데, 초록색 코디에 대해서 생각해보고 조금 지켜보다 살려고 일단 내려놓았습니다. 강추합니다. (M사이즈는 너무 딱 맞아서 매력이 덜했습니다.)부들부들한 니트 재질이 아니라 조금 딱딱하고(?) 까슬한 재질이라 색달랐습니다. 간절기에 덥지않게 입을 수 있을 것 같았습니다.여담으로, 코듀로이 앵클팬츠 색상별로 전사이즈가 다 남아있어서 하나 겟했습니다..ㅎㅎ도움이 조금이라도 되시길 바라며 글 마칩니다.
2021.01.22.|||유니클로 바지 하나 샀네용|||셔츠자켓도 나쁘지 않았는데 이번시즌은 벨티드 팬츠가 젤 괜찮은 것 같아요!
2021.01.22.|||유니클로U 둘러보고 왔어요|||후드코트? L사이즈트렌치코트 L사이즈트렌치코트 L사이즈트러커재킷 L사이즈그외에도 몇 개 더 입어보았는데전체적으로 나쁘진 않았어요 하지만 이 가격대면 여러 선택지가 있기에그냥 빈 손으로 나왔습니다ㅎㅎ일단 세일까지 기다려 볼 생각입니다!
2021.01.22.|||21ss유니클로U제품 몇가지 간단후기|||상의-M사이즈바지-S사이즈우선 발매전부터 어느정도 언급이되던 스웻 세트입어봤습니당. 낙낙한실루엣에 오며한 컬러가 매력적이더라구여 원래는 그냥 검정색 스웻바지만 사러간거였지만 아쉽게 사이즈가 이컬러만 살아있어서 이왕입어보는거 세트로입어봤는데 생각보다 이쁘더라구여 핏도 제가 체구가작아서 낫배드하고 모자각도뭐 그냥저냥 나쁘지않고해서 집어왔습니당 매장에서 사진은 영파이길레 집에서 다시찍어봤네여옆태입니당 굉장히 낙낙하쥬😅다음으로 U싱글브레스트트렌치코트입니당(S사이즈)실물은 일반적이 트렌치기반베이스에 오묘하게 그린?올리브? 느낌에 초록빛이 가미되어서 흔하지않는 색감과 포켓디테일로 제 눈에들어와 입어봤지만 어마무시한기장에 후퇴하였습니다. 🥲🥲 카라는 맥코트형태인데 요즘은 올리는게 이뻐보여서 올려서만 찍었네영😊아따 기장감이 보통아이요~U 3D니트크루넥-L사이즈U이지와이드쇼트팬츠-S사이즈마지막으로 저위두상품 입게만든 세트입니다 유니클로도착하자마자 제일먼저 눈에들어와서 입어보고 기대했던거보다  괜찮아서 다른것들도 괜찮겠네? 싶어서 여러가지 더둘러보면서 입어보게됬네요😄 흔하지않은 니트컬러감과 실루엣 그리고 비슷한게있지만 소재가 u이지와이드팬츠같은 소재감이여서 너무마음에들어 입어봤네여 제기준 원픽이지만 온라인재고도그렇고 반응이 잠잠해서 존버를 하려고 이만 내려놓고왔습니당😊😊 여유가생기거나 가격이떨어지면 1순위로 데려오려고합니당🤨🤨 그리구 개인적으로 3D니트 팁을드리자면 정사이즈보단 업사이징하는게 실루엣적으로 좋고 정사이즈로가면 시보리텐션과 느낌이 너무쌔서 애매하더라구여 업사이징추천드립니당👍👍그리구 참고하시기에 제일 중요한게 옷입은사람에 스팩이니 공개해버리겠심니당 162/54입니다 미니미한사이즈지만 그래도 도움이되실만한분이 한분이라도 있을까싶어 올려영아직 입어보지못한것들이있는데 다음에기회되면 또 착장을들고오겠습니당😊9럼20000🤨생큐(매장은 울산업스퀘어점입니당)인스타:@als_cjfl
2021.01.22.|||유니클로 u 제 원픽..|||역시나 제일 먼저 빠지네요...28이상 사이즈는 온라인전용인 것 같더라구요매장재고 확인해도 어디에도 안뜨는 부분...혹시 몰라서 29주문해놨는데 이따 매장에서 실물보고 결정해야겠어요유튜버나 다른분들 사전 프리뷰보니까 전체적으로 원단들이 얇아서 이번 시즌에는 데님말곤 건질 게 없어 보입니다..
2021.01.22.|||유니클로 U 꼭 실물 확인후 구매하시길 바래요|||매시즌 한두개는 구매했었는데, 이번엔 최초로 올패스 할것 같네요 ㅠ걔중에 1티어였던 스웨트 셋업 카키색..컬러감도 실물이 더 밝았고 하의는 밑단 시보리 폭이 너무 넓어서 짱짱함이라곤 찾아볼수 없네요.상의는 얇고 탄탄함이 없어서 도메스틱 제품들의 품질이 훨씬더 좋은것 같습니다. 이지 테이퍼드 팬츠는 주름이 많이가는 재질이랄까요?...결론적으로 모두다 내려두고 왔습니다 ㅠㅠ개인적으로 실망을 많이했지만, 다른분들은 원하시는 상품들 실물확인으로 만족하실수 있길 바랍니다. 
2021.01.22.|||흠...이번 유니클로U...유튜브 리뷰보고 나니 뭔가 해탈|||오늘 발매된 유니클로U 많이 기다렸는데...유튜버들 사전 리뷰 보고 나니 뭔가 구매욕이 뚝 떨어지네요 ㅎㅎㅎ모델이 입은 사진만 보고 이쁘다고 생각하다가일반인 유튜버들이 입은것 보니 내가 입어도 저건 소화 불가능이겠구나 싶은 ㄷㄷㄷ뭔가 아이템들이 이전 시즌하고 많이 겹쳐서 그런가 싶기도 하고...저녁에 퇴근하면 매장가서 실물 보고 결정해야 겠어요아래 재킷도 기대했는데 유튜버들 착샷보는 순간...인민군 재킷 같아 보이는 마법이 ???빨리가서 실물 보고프네요
2021.01.22.|||유니클로 코듀로이 자켓 구매했슴다! ㅎ|||안녕하세요 :)베이지 XXL 샀다가 너무커서...다크브라운 XL로 교환완료했습니다...ㅎ코디하기는 베이지보다 편할 느낌입니다!이너로입을 유니U 크루넥 반팔도 샀습니다.XL옷들이 맞는것 같네요...ㅎ유니네 세일 많이하면 좋겠습니다.우선 관심가는건 유니U 레귤러핏진이네요.다들 좋은하루되셔요 :)
2021.01.22.|||유니클로u 21ss 스웨트 팬츠 셋업|||스웨트 팬츠 사이즈가 많이 크네요후드 XL, 바지 M 입업습니다.색상은 카키 입니다180/78상의 L~XL하의 33~34 입는 몸입니다.결국 아무것도 구매하지 않고 빈손으로 나왔네요...예쁜게 별로 없네요
2021.01.22.|||유니클로 할인하는 제품중에...블랙진 추천좀 해주세요....|||위에 제품을 할인할때 사고 싶었는데...사이즈가 없네요..t.t.And 제가 블랙진이 하나 필요해서....유니클로에서 사고 싶은데....오늘 발매된 유니클로 u 말고.....(구할수가 없을거 같아서요...t.t.)할인제품중에 괜찮은 블랙진좀 추천해주세요....!!!많은 추천 부탁드려요...^^
2021.01.22.|||유니클로 코듀로이 셋업|||옷은 안입어도 갖고 싶은데..미래를 위해 투자하자고 마음먹었는데..왜 옷은 계속 눈에 들어올까요?유니클로 코듀로이상의 xl하의 m
2021.01.22.|||유니클로U 구매 목록|||팬츠류를 보다가 남성에서는 크게 달라진 게 없는 것 같아서 여성 라인의 벨티드 팬츠 구매해봤습니당.그리고 역시나 여성 라인의 셔츠도 주문했는데둘 다 남성분들에게 인기가 많은지 큰 사이즈는 금방 솔닷됐더라고요..인기품목 구해서 기분은 좋지만 유니클로U는 실물을 봐야 하기 때문에 긴장을 늦추지는 않겠습니다
2021.01.22.|||유니클로 요거 샀습니다|||일단 요것들만 질렀습니다,,,,,다른 놈들은 세일이 들어갈것같기에,,,,,,아무도 안쳐다보는 놈들로만 쟁여놓는 느낌,,이 feeling,,,,,,
2021.01.22.|||유니클로 U 발매됫습니다!|||
2021.01.21.|||유니클로 21 s/s 라이브!|||https://www.uniqlo.com/jp/ja/contents/live-commerce/ユニクロ｜UNIQLO LIVE STATION｜公式オンラインストア（通販サイト）UNIQLO LIVE STATIONとは、ライブ配信中にリアルタイムに直接商品をご購入できるサービスです。日々を彩るアイテムやスタイルを発信します。www.uniqlo.com실시간으로 보여주네요! 혹시 관심 있는 분들은 구경하세요!
2021.01.21.|||유니클로 르메르 블럭테크 코트 착샷 있으신분 계신가요?|||최근에 관심있어 찾아보는데 네이비색상하고 블랙색상 착샷 있으신분 자랑해주실래요? ㅠㅠ 색상에 대한 조언도 감사히 받습니다!
2021.01.21.|||유니클로 콜라보 라인 출시는 전국모의고사 같은 거죠 ㅎㅎ|||브랜드 인기도는 뉴발란스. 어쩌면 그 이상이라고도 볼 수 있고 콜라보 라인으로 나오는 제품들은 수량도 한정적인데다가 한번 물량이 빠지면 아예 들어오지 않는 품목도 많다보니 ㅎㅎ저는 마치 오늘이 모의고사 전날처럼 느껴지기도 합니다. 출제되는 문제는 이런 것이겠죠. “가장 인기있는 품목은 뭘까?” 품절되는 아이템들을 통해서 옷을 보는 안목을 시험받게 됩니다. 일종의 답안지가 주어지는 것이죠.고아캐 사람들은 수험생으로 치면 거의 전국구로 노는 우등생들입니다. 안목이 높고 정확한데다가 조명받지 않는 아이템들까지도 멋지게 소화해내는 기량을 갖추고 있습니다. 그런 수험생들의 특징이 뭔가요? 시험 전날엔 공부 안한 척.. 살 것 없다는 식으로 상대방의 경쟁의식을 부추기지 않죠.저도 나름 미리 계산해보니 사고픈 걸 다 사면 40만원정도 나올 것 같더라고요. 몇 개 집은 것 같지도 않은데 말이죠
2021.01.21.|||유니클로 질샌더 워크자켓|||이 자켓  172 60 사이즈 M 괜찮을까요? 혹시 가지고 계신분 사이즈 어떻게 가셨나요?
2021.01.21.|||내일 유니클로 u 라인 오프판매 개시일인데, 매장앞에 막 줄스고 그럴까요?|||리셀러들이 온오프 안가리고 유니클로 제품도 업어가서 겁나네용
2021.01.21.|||유니클로|||이쁘네요
2021.01.21.|||유니클로 U 다들 뭐 구매하실 예정이세요?|||드디어 내일이네요. 다행히 집근처 매장이 풀라인업 매장이라 한번 들려볼 예정인데요. 이번엔 딱히 맘에 드는게 안보이네요. 걔중에 그래도 추려본게 아래에 있는 녀석들입니다. 물론 신물을 보면 크게 실망할지도..회원님들은 어떤거 생각중이신지 궁금하네요. 
2021.01.21.|||이번 유니클로 U 색감 미쳤네요.|||이번 유니 u 착샷이 별로라는 분들이 많아서 글 남깁니다. 사실 유니클로는 실물을 봐야하지만,,이번 ss시즌 색감이 너무 잘 나온 것 같습니다. 제 취향 기준에 입어볼 수 있는 괜찮은 여성라인까지 디테일컷 다 털어봅니다..(절대 홍보아닙니다... 제가 보고 너무 그린그린한 컬러가 좋아서 쓰기 시작하다가 너무 길어져 버린 글,,,)U오버사이즈셔츠(긴팔)U샤이니레이온폴로튜닉(반팔) / U시어셔츠(긴팔)이번에 참 잘 빠진 라이트 그린계열! 여성라인 옷들인데 다 시도해볼만 합니다. 진짜 이런 색감 도메스틱에서도 거의 보기 힘들정도로 귀하다고 봅니다..상의는 우먼즈 에어리즘 티셔츠인데 괜찮아보이네요U레귤러피트스트레이트진 전 이 코튼청바지(라이트그린)는 무조건 살 예정**이건 이번 르메르 21 s/s 컬렉션, 컬러웨이가 정말 비슷합니다 그 외의 라이트그린 계열 티셔츠와 3D 니트!U싱글브레스트트렌치코트사람들이 이 구린 착샷을 보고 넘겼을 코트가 하나 있지요.... 여느때와 비슷해보이는 스탠카라 싱글코트입니다..하지만...이 포켓 디테일 보자마자 사기로 결정했습니다. (이미 같은 디테일 코트가 있지만..) 기존에 나오는 싱글코트보다 기장도 110 이상이고 블럭테크 코트와 동일한 A라인이라서 더 르메르와 가까운 느낌도 들었던 것도 한 몫하겠네요.(모델키가 187인걸 기억합시다)그린 톤이 들어간 베이지라서 더 끌리는 것도 있구요. 사실 이런 색상은 실제로 봐야 알 것 같습니다. 그냥 일반 베이지 색깔이면 패스. 블랙 컬러도 있고 여성라인엔 조금 더 밝은 톤에 카라가 두꺼운 하프코트도 끌리네요. / U스텐칼라쇼트코트아실 분들은 아실만한 여성라인에만 있는 게버딘 소재가 사용된 트렌치 코트입니다. 디테일 컷에도 살짝 보일지도 모르는데 저 오묘한 청록빛 도는 색감의 실물이 깡패라서 저도 지난 시즌부터 살까 벼르고 있는중입니다.다크그레이 컬러도 있는데 이것도 게버딘 소재라서 오묘한 색상이 드러나니 꼭 실제로 보시길!*방금 확인 했는데,,, 위의 트렌치 코트는 이번시즌엔 발매 안하고 지난 시즌 제품 L 사이즈 세일중입니다!https://store-kr.uniqlo.com/display/showDisplayCache.lecs?goodsNo=NQ31134495&displayNo=NQ1A02A06A06&stonType=P&storeNo=83&siteNo=50706#U코튼롱코트그외에 괜찮아 보이는 여성라인에 블럭테크처럼 방수가되는 코트입니다. 포켓이 특이하긴한데 개인적으론 허리스트랩도 얇아서 이뻐보이네요.그외 셔츠류는 크게 달라진 느낌은 안보입니다늘 잘 나오고 있는 내츄럴 컬러의 셔츠들. U와이드피트셔츠(긴팔·버튼다운칼라)U릴랙스피트셔츠(긴팔·레귤러칼라)위에 남성라인 셔츠 두가지는 둘다 린넨혼방이라 실제로 원단감이랑 색감을 봐야 할듯 합니다. 개인적으론 릴랙스 셔츠 블루도 괜찮아보이는데 나와봐야 알겠죠..U더블포켓오버사이즈셔츠(긴팔)비슷한 색감의 투포켓 셔츠, 전 개인적으로 투포켓을 더 좋아하는 편이라 이쪽에 눈이 가네요. 여성라인에 나온 제품인데 큰 사이즈는 남자도 입을 수 있어서 xxl 사이즈 빠지기 전에 살지도 모르겠네요ㅠU더블포켓오버사이즈셔츠(긴팔)그리고 이 투포켓 셔츠는 남색? 짙은 청록색 컬러도 괜찮아보이고, 나일론 혼방인데 사진으론 원단감이 좀 특이해보여서 얼른 보고 싶은 셔츠입니다. 짙은 청록색도 이번에 여성라인에서 미는 컬러같은데 이번 르메르 ss 에도 자주 쓰이더라구요. 아래에 니트와 바지, 다른 상품들에도 계속 쓰이는 걸 볼 수 있습니다. U파자마팬츠파자마 팬츠는 주름이 핀턱위치에 잡혀서 편해보이지만 포멀한 느낌으로도 매치 가능해보이네요.U머서라이즈코튼벨티드롱원피스(긴팔) / 르메르 21 ss 런웨이 컬렉션. U저지셔츠재킷 / U라이트웨이트데님커버롤그 외에 아우터로 활용가능한 셔츠들 스티치나 디테일들이 좋아보여서 금방 빠질걸로 예상됩니다.위의 커버롤과 거의 비슷한 느낌의 이번 르메르 시즌 제품이번에 가장 실물이 좋아보일 것으로 생각이 드는 건 데님라인입니다.U코튼트러커재킷 / U레귤러피트진이번 데님라인은 남성, 여성 라인 모두 셋업으로 스타일 가능하게 나왔습니다. 눈에 띄는 건 옐로우톤의 베이지컬러(왜 베이지라고 하는지..) 아페쎄같은 프렌치데님의 톤으로 염색이 돼있어서 좀 더 포멀한 느낌으로 착용가능 할 것 같습니다. 그래서 스타일링 컷도 이너로 셔츠를 매치해준 방향이 엿보입니다. 개인적으론 착샷느낌보다 트러커자켓은 더 핏하게 입거나 아예 오버사이즈로 가는게 좋아보이네요. 바지는 레귤러라 정사이즈로 나온걸로 보입니다만 여러사이즈 입어보면서 이쁜 핏을 찾아보려구요.U코튼트러커재킷 / U레귤러피트진처음엔 옐로우 컬러에 눈이 갔는데 보면 볼 수록 블루 컬러가 더 그윽해서 매력적으로 다가옵니다. 트러커 자켓은 정말 이쁘게 나왔네요.여성라인에서도 레귤러진이 나왔는데 아래는 와이드핏 진입니다.기존 르메르에서 많이 나오던 라인의 팬츠라서 허리사이즈가 맞는다면 남자가 입어도 충분해보입니다. 전 지난 시즌 유니u 여성라인에서 치노팬츠를 구했는데 원단감이 너무 좋다 못해 영롱해서 깜짝 놀랬습니다...U와이드피트진개인적으론 블랙이 가장 이뻐 보입니다. 은은하게 보이는 화이트 스티치 디테일이 참 좋네요 앞서 소개했던 데님커버롤과 셋업착용가능합니다. 다만 셋업의 느낌은 아래사진과 같아서 셋업으론 약간 웨어러블해보이진 않네요.. 어쨌든 스티치 디테일이나 염색색감은 참 좋습니다. U셀비지보다 색감은 더 좋다고 생각합니다.마지막으로 이건 그냥 제가 사려고 저장한 사진.... 스웻류입니다.이번에 스웻 셔츠 패턴이 잘 빠진 것 같더라구요. 그리고 u라인의 특징이라면 다른 곳에서 찾기 힘든 컬러감이 아닐까 생각합니다.(이번에 보라색도 나왔..)기존에 스웻 제품들이랑 비슷해보일 수도 있는데, 넥라인의 폭이 더 넓어지고 어깨의 래글런도 그냥 래글런이 아니라 더 자연스럽게 디자인이 되어 있어 르메르같이 흘러내리는 느낌으로 연출가능해보입니다. 사이즈는 핏한 느낌도 좋지만 너무 과하지 않게 오버사이징하면 더 흘러내리는 느낌으로 연출가능해보입니다. 이건 큰 사이즈는 금방 빠질거라 미리 사두는게 좋지 않을까 생각합니다.. 옆구리에도 늘어남 방지 처리해둬서 좋아보이네요. 그리고 스웻팬츠도 제가 좋아하는 스트레이트 핏으로 나와서 무조건 구매 예정입니다...유니클로 U 21ss 는 아래 일본 사이트에서 상세 사진이나 정보도 확인해볼 수 있으니 참고하시길! https://www.uniqlo.com/jp/ja/contents/collaboration/uniqlo-u/21ss/Uniqlo U （ユニクロユー） 2021年春夏コレクション｜UNIQLOUniqlo U 2021年 春夏コレクション。ユニクロがおすすめするジャケット、スカート、ジーンズ、Tシャツ、ブラウス、リネンやバッグなどをご紹介。クリストフ・ルメール率いるデザイナーチームがパリのアトリエからお届けする、ベーシックな服に革新をもたらすコレクション。www.uniqlo.com봄맞이로 편한 옷들 구비하시길 바랍니다 xD
2021.01.21.|||유니클로 캐시미어크루넥 사이즈|||이제품 지금 할인중이어서 구매하려고 하는데 사이즈감이 잘 안오네요 ㅠㅠ174cm 78kg정도이고 상체가 좀 큰편입니다! 딱맞지않고 살짝여유롭게 입고싶은데 xl로가야할지 xxl로 가야할지 어렵네요 혹시 입어보시거나 갖고계신분들 사이즈 추천좀 해주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ
2021.01.21.|||유니클로U 20fw 재고 많이 남아있는 매장 있을까요?|||20fw 테일러드 셋업제품좀 보고싶은데 바지종류 서울권 오프라인에 좀 있는 매장 아시는분 계십니까?
2021.01.20.|||유니클로 풀착이 어떤가요|||슬리퍼까지 유니클로에요
2021.01.20.|||유니클로 앤더슨 리버시블 패딩 구할 수 없겠죠??|||재작년에 고민하다가 안 샀는데 갑자기 사고 싶네요ㅠㅠ
2021.01.20.|||유니클로 질샌더 코트|||172 60 이제품 S사이즈 괜찮을까요?172 60 이제품 s사이즈 괜찮을까용?~
2021.01.19.|||유니클로 U 울블렌드 저지셋업.|||바지만 초반에 삿다 셋업으로 입어보고 싶어져 상의 매물로 새상품 구해서 입어봤슴다All: 유니클로U
2021.01.19.|||유니클로U 이 코트 5만원이면 괜찮나요|||사이즈에 맞는거 있던데 고민이네요
2021.01.19.|||유니클로 신상 코튼파카/U리버시블자켓 착샷|||네이비 L아이보리? XL카페에서 착샷 봤을때 너무 예쁜 착샷들이 많이 보여오늘 가서 입어봤는데 확실히 예쁘네요너무 예뻐서 놀랐어요;;저는 아이보리보다는 네이비가 더 예뻤어요!사이즈감도 오버하게 가는 것 보다는정사이즈가 더 나은 것 같아요!봄 가을에 적당히 쌀쌀할때 가볍게 걸치기 좋고단추가 똑딱이인건 호불호 갈릴만한 부분인 것 같은데세일 들어가면 아주 꿀템입니다.U리버시블자켓 착샷오늘 별로 춥지 않아서리버시블 자켓 입어봤씁니다구매한지 좀 됐지만리버시블자켓도 정말꿀템이에여
2021.01.19.|||유니클로 워크팬츠 가격???|||다시 3.9로 원복 되었나요???2.9인줄 알고 들렀다가, 빈손으로 가네요 ㅠㅠ혹시 2.9 최근 구매 하신 분 있으시면, 품번도 여쭙니다. 
2021.01.19.|||유니클로 여성 아우터 3xl면 엄~청 큰가요?|||제가 175cm 73kg인데 많이 클까요? 
2021.01.19.|||이번 금요일 유니클로u 노리고 계십니까??|||저는 오픈 시간에 딱 가보려구요 ㅎㅎ
2021.01.18.|||유니클로 U 셀비지 레귤러피트 진 구매 후기|||176/80 33size 수선하지 않음49,900원에 셀비지를 구입해 입어볼때 풀기 머금어 빳빳한 질감이 셀비지 특유의 향기를 뿜어서내가 셀비지 입었단 느낌이 들어 좋습니다 흰티에 벌써 옅게 이염되는걸 보니 밝은 옷 혹은 코트을 입을때 걱정이 슬쩍됩니다 😭 아끼는 옷에 물들면 속상하잖아요.. 아참 무릎발사도 잘될거 같아요...ㅋㅋ벌써 약간 조짐이 보입니다
2021.01.18.|||유니클로 u레귤러피트 같은 바지 없나요?|||요런느낌 바지옶나요?
2021.01.18.|||astorflex, 유니클로 데저트부츠|||먼저 작년 11월 구매한 astorflex greenflex 위스키 색상입니다.신발 자체로는 만족했지만 생각했던 색상보다는 밝은편이었고 신발과 끈이 따로 노는듯한 느낌을 받았습니다.2,3회 실외 착용 해보았지만 확실히 내 신발이라는 느낌이 들지 않아서 유니클로에서 나온 처커부츠를 구매해보았습니다. (베이지 색상)슈레이스는 소장하던 것으로 변경했습니다!슈레이스 변경이 신의 한수라고 생각합니다🤣아스토플렉스는 2홀, 유니클로는 3홀입니다.아일렛이 닫히는 모양과 전체적인 쉐입이 유니클로 제품이 마음에 들어 결국 아스토플렉스 제품은 매물을 보내게 되었습니다😭그리고 번외로 astorflex사의 스웨이드 더비 coastflex 다크카키 컬러!위에 유니클로 부츠 슈레이스의 원래 주인입니다😆오늘 소개드린 신발 중에 가장 맘에 드는 녀석이네요 ㅎㅎ캐주얼한 착장에는 어디든 잘어울립니다 컬러가 한몫하는데 greenflex 제품도 애초에 다크카키 컬러로 구매할걸 그랬습니다ㅜㅜ가격는 순서대로 12, 4.9 , 9에 데려왔고 가성비를 생각하면 유니네 처커부츠도 좋은 옵션이라고 생각합니다~~
2021.01.18.|||유니클로U 크루넥 티셔츠 질문 드립니다|||버버리 셔츠나 가디건 안에 이너로 입을 블랙색상 티셔츠를 찾는데요.위에 두개중 이너로 뭐가 나을까요?183/87 가슴발달 체형입니다.목이 20ss가 더 짱짱하다는 말씀들이 있는데 잘모르겠네요...ㅎ조언부탁드립니다 :)
2021.01.18.|||유니클로 코듀로이 자켓이 왔는데 좀 크네요...ㅋㅋ|||유니네 코듀로이 자켓 XXL로 했는데.핏하게 입는 편인지라 좀 크네요ㅜ베이지는 재고가 없어서 다크브라운 XL로 교환해야겄습니다...ㅎ다크브라운이 코디는 좀더 편하려나요??그리고 카페분의 도움으로중나에서 U크루넥 블랙 세제품을 겟했습니다!정가보다 저렴히사서 좋네요ㅎㅎ가디건 자켓등에 이너로 입기 좋을듯 합니다!다들 편안한밤 되세요 :)
2021.01.18.|||유니클로 히트텍 사러 갔다만 그만~ (착샷유)|||너무 추워서 히트텍 양말이 있다는 애기에 구매 하러 갔다가 구경하면서 많이 샀네여 ㅎㅎ유니클로U 셔츠 내츄럴 12900원 (사이즈s)유니클로 레귤러피트 테이퍼드 19900원(28사이즈)히트텍 양말 5900원코듀로이자켓 29900원 (m사이즈)합이 68600원... 코듀로이는 네이비M 1장 있긴하던데 제가 생각했던 느낌이 아니고.. 겨울은이상하게 따뜻한 브라운이 땡겨서 이걸로 샀어여 😀
2021.01.18.|||유니클로 코튼파카 입어봤어요|||아따 산뜻하고 귀여운옷이네요 베이지, 화이트, 네이비 셋다 이뻤습니다!!!178 74 엑라입었어요
2021.01.18.|||유니클로 코듀로이 자켓만 살까하는데 어떤가요|||그라미치 브라운 코듀로이가있어서 바지를 사기에 조금 아깝다 생각이 드는데 실제로보면 1번째 2번째 사진정도로 보이고 자세히 보면 이정도 톤차이가 있는데 자켓만사도 괜찮아보이나요?무기명 투표 중자켓만 살까요?가능좀..투표하기
2021.01.18.|||유니클로U 전제품 출시 매장 알 수 있을까요~?|||안녕하세요.이번에 마침 휴가때 유니클로U 발매일이어서, 처음으로 출시날 한번 입어보러 가볼까 싶은데, 혹시 아래 캡처의 홈페이지 매장안내 란에 있는 매장들에는 전제품이 다 있는건가요~?(여유롭게 보고 싶은데 수량 많은 규모 큰 서울/경기 지점 추천해주시면 정말 감사드립니다!!)
2021.01.18.|||유니클로 코듀로이 셋업|||유니클로에 들려 코듀로이 셋업을 착용해보았습니다.입자마자 '와...' 했지만 입을일이 없을 것 같아 내려놓았습니다. 🥺173 / 69상의 : XL (평소 100-105)하의 : M (평소 30-31)워셔블 미들게이지 크루넥스웨터받쳐입은 제품입니다.사이즈 XL형제님들이라면 구매하실건가요 • • • ? ¿
2021.01.17.|||유니클로 코듀로이 셋업 네이비용|||온라인은 네이비 자켓 하의 다품절이라재고 조회가 있던데 전국 검색해도 품절이면그냥 없는거죵? 
2021.01.17.|||[UNIQLO]유니클로 레귤러피트테이퍼드진 리뷰 + 착샷 <현재 19900원 할인 중>|||오늘 리뷰할 아이템은 유니클로의 레귤러피트테이퍼드진입니다전면과 후면실제색감과는 살짝 다르지만 깔끔한 워싱진입니다밑단 워싱은 기장수선하면서 날라갔네요😂후면은 유니클로의 깔끔한 백포켓이 자리하고 있습니다실제색감실제색감에 제일 근접한 사진입니다색상 : 65 BLUE출처 : 유니클로 공홈제가 구매한 색상은 ‘65 BLUE’ 색상입니다유니클로 공식홈페이지 할인 및 재고현재 유니클로 공홈에서 19900원에 할인 진행 중입니다남아있는 사이즈는 사진 참고하시면 될 것 같습니다착용샷 , 스펙 , 사이즈 리뷰Top : 더레스큐Pants : 유니클로Shoes : 컨버스 하이스펙 : 164cm 65kg  바지사이즈(30) 평소 바지 29~30사이즈 착용하는데 30으로 가서허리가 좀 남습니다제가 요며칠 착용해보고 느낀 점은 무릎발사도 없고  튼튼하며 워싱과 백포켓이 깔끔해서 좋았습니다 무난한 기본 중청 찾으셨던 분들은 사이즈만 맞으신다면 정말 만족하실거라 생각됩니다글 끝까지 봐주셔서 감사합니다!
2021.01.17.|||오랜만에 제대로 된 외출 + 유니클로 패딩 겟 :)|||좋아하는게 가득 담긴 샷 :)기온이 16도까지 올라갔던 날 더워서 패딩도 벗었네요 전 날이랑 다르게 급 추워져서 당황 😅자연광 받을 때 제일 이쁜 오렌지 반스와 함께 🧡외출한 보람이 있게 유니클로에서 꿀템 하나 건졌습니다 ! 다운경량패딩인데 7.9 -> 1.9로 세일 하더라구요 좋아하는 색깔에 아주 맘에 드는 가격이라 바로 구매 !핏도 마음에 들고 바로 입고 치킨 찾으러 다녀왔는데 반팔에 입었는데도 보온력이 상당했던 .. 아주 만족합니다 👍실내에서나 안에 껴입기 용으로 잘 입을 것 같아요 :)마지막으로 버스타고 지나갈 때 제일 좋아하는 구간 :)@hyo_rim_
2021.01.16.|||질샌더 유니클로 캐시미어 코트 있으신 분들||| - 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 질샌더 유니클로 캐시미어 코트 있으신 분들다른분들도 주머니 연결된 저부분 원단 우나요?스팀으로 다려도 계속 울어있네요.재봉 특성때문에 우는건지 은근 거슬리네요...
2021.01.16.|||유니클로 코듀로이 수트|||● 모든 게시물은 사진 + 글 첨부 필수 - 매뉴얼 확인 부탁드립니다.안녕하세요 고아캐드는 오랜만이네요원래는 수트를 좋아해서 맞춤도 2번 정도 했었는데직장이 캐주얼로 바뀌어서 이제는 힘빠진 수트를더 많이 입을 것 같네요스펙은 175/85에 둘다 XL로 갔습니다(맞춤할 때 어깨 넓이 재보니 51cm정도 되더라고요사이즈 참고하세요)상의는 어깨 살짝 끼는 것 빼고는 다 좋네요바지는 허리가 엄청 많이 남지만 사이즈가 없어서XL로 갔습니다. 그래도 기장은 짧네요. 조금 늘릴 생각입니다.가격이 싸서 브라운이랑 베이지 둘다 샀습니다.3월까지 하루 평균 12~15시간 정도 일하게 될 것 같은데스트레치성이 있는 수트라 편안 할 것 같아서 기대가 됩니다고아캐 분들 남은 주말 잘보내세요 ㅎㅎ인스타 @yasu_an
2021.01.16.|||유니클로 질샌더 콜라보 자켓종류 질문||| - 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 우측상단 울블렌드오버사이즈자켓과우측하단 울테일러드재킷 차이가 뭔가요? ㅇㅅㅇ사진상으로 비싼쪽이 좀 더 양복스러운 광택감이 있어보이긴 하는데. .
2021.01.16.|||유니클로 질샌더 셋업 입어보신 분 계시나요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 풀 정장을 입어야하는 직장에 입사하는데이번에 질샌더 추가할인 들어가길래 사볼까합니다.일반 정장으로 입으면 되는 옷 맞을까요?
2021.01.16.|||유니클로 램스울.EFM 폴로 U 레귤러피트진|||램스울 니트는 예전에 수축때문에 놀랬던 적이 있던 뒤로 오랜만에 구입해보았습니다.퍼플색상 XL 사이즈색감 너무 이쁘고 사이즈는 좀 여유있습니다.(수축을 감안해서 사이즈를 업했습니다)예전에 입어볼때보다는 까칠한 느낌은 덜한 것 같습니다.팬츠는 이번에 같이 구매한 U 레귤러피트진 30 사이즈입니다.사이즈가...허리는 살짝 여유가 있는데 힙쪽이 조금 타이트합니다.수축이 있으면 안될 느낌이고 수축없고 입다가 살짝 늘어나면 딱 좋을 사이즈로 느껴집니다.저랑 살짝 안맞는 팬츠인지 삼포라고 느껴지는 첫 팬츠입니다. 사이즈 업을 하자니 나머지 사이즈가 너무 좋다고 느껴져 고민입니다.마지막 EFM 폴로 니트입니다. XL 블랙색상이고 원래는 다크브라운을 사고 싶었으나 품절이었네요. 너무 얇아서 사이즈를 업하지 않았어야 실루엣이 이뻤을까 생각이 드는데 타이트한것보다는 나을것 같아 입을려합니다 😅팬츠가 고민이네요...😔
2021.01.15.|||유니클로 발마칸 핏좀 봐주세요||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 마르고 어깨가 좁은편이라 레글런형태 코트를 입으니 어깨 좁은게 더 부각되네요 ㅜㅜ그냥 입어도 될까요??
2021.01.15.|||UNIQLO U는 유니클로의 상위라인인가요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. UNIQLO U는 유니클로의 상위라인인가요?아니면 그냥 일반 라인이랑 지향점이 다를 뿐인건가요?만일 후자라면 제가 느끼기에는 일반 라인은 (타 스파브랜드랑만 비교하더라도) 기본에 더 충실한 느낌이고U 라인은 좀 더 트랜드에 편승한 느낌이 있는데 맞을까요?
2021.01.15.|||학원 끝나고 스타필드 탐방(h&m, 자라, 유니클로,COS|||요즘 계속 집 독서실 학원에 있다가 와봤네요!먼저 유니클로가서 jw앤더슨 체크셔츠를 입어봤지만 예상외로 기장이 길어 고민중유니U 데님 워크 자켓 입어봤는데 예쁜데 좀 커서 고민중이네요!자라에서는 바지만 입어봤네요!자라를 센스있게 해놨더리구여!바지에 지퍼가 있어서 반버지로도 입을 수 있게 해놨더라구요 약간 고프코어? 스트릿 느낌으로 입을 수 있을거 같더라구요그다음 이 바지는 약간 울같은 재질로 되어있는거 같아서 따뜻하고 턱이 잡혀있어서 편하더라구요 근데 약간 삼포가 뜨는거 같아서 패스코스에서는 니트류가 사고 싶지만 돈이 없기때문에 패스편하게 입을려고 h&m에서 비틀즈 맨투맨 구입했네요마지막으로 위에서 찍어본 사진!  빨리 코로나가 없어져서 서울도 가보고 싶고 독서실에서 2시까지 있고 싶네요!  긴글 읽어주셔서 감사합니다! 저는 독서실로!😭 고아캐 회원님들 건강하세요!
2021.01.15.|||20FW 유니클로U 크루넥 티셔츠 구매하신분 계신지요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 안녕하세요. 혹시 유니U 크루넥 셔츠 구매하셨던 분들께 질문드립니다.위 상품 구매 대기중인데요. 트렌치 코트나 기타 아우터 안에 받쳐입기 괜춘한지요?그리고 베이지색 트렌치에 블랙과 네이비 어느게 색감이 더 좋은가요?조언 부탁드립니다 :)
2021.01.15.|||유니클로 코듀로이 셋업 다크브라운|||165/64 자켓 M사이즈, 하의 S사이즈 갔는데 잘 맞는 것 같아서 너무 기분 좋네요ㅎㅎ 잊고 있던 온라인 3000원 쿠폰까지 사용해서 5.7발에!! 스탠다드한 핏감에 색감까지.. 가성비&가심비 다 잡은 것 같네요 완전 강추 드립니다 지금 사세요!!!
2021.01.15.|||유니클로 U데님워크재킷 사이즈 질문이요!||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 키 178에 몸무게 82입니다. 사이즈 xl인가여 L인가여? 오버핏으로 나왔다고하기에.. 질문드립니다.평소 유니클로는 XL입습니다.
2021.01.14.|||유니클로 코듀로이 자켓 사이즈 질문||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 오랜만에 유니네 갔는데.. 코듀로이 셋업 안살려했것만 너무이쁘네요ㅠㅠㅠㅠ근데 M / L이냐 사이즈 고민이너무되는데 사이즈가 좀애매하더라구요제키는 170 /68인데 혹시 둘중 어느사이즈 갈지 조언좀 부탁드리겠습니다 :)
2021.01.14.|||유니클로 처카부츠 베이지 후기|||최근 고아캐 회원님의 후기보고 저도 한번 사봤습니다.정사이즈 신으시면 될 것 같구요 가성비 굿입니다.착화감도 부드럽고 좋습니다.추후 추가할인 하면 검은색 구매해서 평단 낮춰야겠네요.
2021.01.13.|||유니클로 코듀로이 셋업 추가 구매후기|||안녕하세요!유니클로 코듀로이 셋업이 후려치고 후려처자켓 2.9 팬츠 2.9 까지 내려와서 바로 구매했어요  저같은  경우 베이지컬러 셋업을 정가구매후너무 만족스러웠기 때문에 추가로 구매하게 됬어요추가로 네이비, 브라운 컬러까지 셋업으로 구매햇습니다 5만원이상 만원쿠폰까지 써서 셋업 2벌 10.6 나왔어요요즘 재택근무도 많아지면서 외출할일이 적고셋업을 착용하면 너무 꾸민느낌이라 자주는 못입겟지만든든하네요아 사이즈는 자켓L, 팬츠M 입니다
2021.01.13.|||유니클로 코듀로이 셋업|||오늘 백화점 잠시 들른 김에 유니클로 셋업 착용해보았습니다.기장이 짧아서 신경이 쓰였지만 가격이 6만원이라 홀린듯이 결제했네요.6만원이라면 가성비 좋은 것 같습니다. 
2021.01.12.|||유니클로 발마칸|||유니클로 발마칸 xxl 괜찮을까요..? 사이즈 감이 안잡히네요..180에 67이요!! https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.12.|||피코트가 다시 돌아온건가요?? feat 유니클로 U|||19fw에 구매했던 유니클로 U 웜패디드피코트 색상도 독특하고 발매가격 13만원이었나? 어쨌건 가격답게 나름 고급스러운 재질 + 마감이라서기분 좋게 구매했는데 막상 입고나가니 주변 반응이생뚱맞게 왠 피코트 입고나왔어???? 라고 해서 옷장에 고이 넣어두었어요 ㅜㅜ 그런데 이번에 오라리나 스튜디오 니콜슨 등에서 발매된 피코트를 보니 유니 U와 비슷하게 빅실루엣에 빅카라 디자인들이더군요 맘이 홀랑 설레여서 옷장에서 살포시 꺼내서 입고 나가려구요 ㅋ https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.12.|||유니클로 셀비지 질문입니다||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 이 두 제품 중에 고민인데 차이점이 위에 스트레이트 진은 갈수록 통이 줄어드는 느낌이 좀 덜한 차이인가요 ? 두 제품 착샷 있으시면 공유해주시면 감사하겠습니다 !아 물온 기호차이겠지만 아래 제품을 좀 더 선호하시나요?
2021.01.12.|||유니클로 블럭테크 오렌지 레이어드 코디 하시는 분||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 혹시 살포시 사진좀 보여주심 안되나요?ㅠ 
2021.01.12.|||유니클로 원정길 feat.눈이라니|||점심쯤 유니클로에 가서 오늘 더블할인 들어간 트위드자켓을 보러갔습니다역시나 한국인의 사이즈 L은 없더군요그나마 사쥬있는 네이비색도 입어봤지만 영 정이안가고2픽인 코듀로이 자켓 베이지색은 역시 L은 출타 오버사이즈할까했는데 어벙벙하고...바로옆에있는 컴포트 자켓 체크가 19900원  택 밑에있어 한치수 크지만 캐주얼로 입기 좋겠구나 하고 좋다고 집어서 계산대 가니 디피 실수고 원가 69900원...입맛다시며 그냥가긴 아쉬워 그나마 한개남은 L사쥬 다크브라운 코듀로이 집었습니다 그럭저럭 입을만 할것 같습니다분명 멀쩡하던 날씨가 매장을 나오니 폭설...코듀로이 바지에 면혼방 야상인데 다 배릴것같은 불길한 기분이 드네요 하하(다행히 야상은 발수정도는 되네요)
2021.01.12.|||유니클로 U데님워크자켓 가격변화|||가격 어떻게 변하는지 궁금해서 가격표 떼어봤습니다.일주일 전에 샀는데 오늘보니까 2.99로 떨어졌다고 합니다.사실 3.99도 나쁘지 않은 가격이라고 생각했는데 인기가 없는지 떨이인지 모르겠지만 계속 떨어지네요 ㅎㅎ빳빳하지 않아서 편하게 착용하기 좋은 거 같습니다.
2021.01.12.|||유니클로 스트레이트 워크 팬츠 어떤가요||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 기장이 조금 애매한 거 같은데 어떤가요!?
2021.01.12.|||유니클로 코듀로이 셋업주문했습니다.||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 오늘부터 세일들어가길래셋업 6만원 미만에 구입했습니다!같이 입을일은 거의없을거같긴하고..ㅋㅋ따로 입으면 이쁠것 같네요 
2021.01.12.|||오늘부터 유니클로 코듀로이 2.99|||3.99에서 더 내려갈거라 생각하고 있었는데 오늘 2.99로 내려갔네요코듀로이 자켓 세일 존버하시던 분들 어서 빨리 움직이세요~~!!
2021.01.11.|||유니클로 경량패딩 5만원 주고 살만한가요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 갑자기 경량패딩에 눈이 멀어 이것저것 보고 있는데 ㅋㅋㅋ 오프라인1만원쿠폰이 마침 1월15일까지더라구요.1만원 할인한다 치면 4만원이지만... 쿠폰 적용 조건이 7만원 이상 구입이라 불필요한 소비를 해야 해서 망설여지네요.유니 경량패딩 어떤가요? 5만원 값은 하나요?
2021.01.11.|||(약미새)유니클로 u 하프코트 39,900|||이쁘긴 한데 저는 요새 입을일이 없어 패스하지만.. 찾으시는 분들이 계실거 같아 올립니다~~
2021.01.11.|||유니클로 탐방후기 (스트레이트 워크팬츠, jw엔더슨 셔츠, 양말)|||몇일 전 스트레이트 워크 팬츠 글 올리신 횐님보고 한번 알아볼겸 오늘 유니클로 갔다왔어요.생각했던 색상이랑 맞아떨어져서 한번 입어본 후, 장바구니에 그대로 담았습니다^^양말도 장바구니 담고 눈길을 돌리던 와중에 jw엔더슨 셔츠가 눈에 띄여서 태그를 보았더니, 12900원이었어요..ㅎ패턴이랑 색상이 마음에 들고 무엇보다도 할인된 가격에 사는거라 '개꿀이다...!'하고 바로 구매했습니다.이번주까지 할인하는 제품이 많더라고요. 구매욕구 솟는 제품들이 많았지만 텅장이기에 다음을 기약하며 고스란히 접어두고 왔습니다..헤
2021.01.11.|||유니클로 스트레이트 워크 팬츠 후기 (할인가 2.9)|||2.9에 아주 좋은 녀석을 모셔왔습니다. 183/82 역도 좋아하고 허벅지 = 말벅지 입니다. 이 제품은 핏만보고 구매하시면 좋을것 같습니다. 저는 L사이즈를 골랐는데요. 허리가 많이 남지만 안쪽에 끈이있어 괜찮더라구요. 막 쪼매지 않는 이상 삼포 안뜹니다!! 두깨감은 너무 얇지도 두껍지도 않은 정도로 한겨울, 여름 제외하고 모두 착용 가능하실 것 같아요.더 구체적으로 적고 싶지만 근무하러 가야해서... 댓글 남겨두시면 답변드릴게요 ~ 좋은 하루 보내세요 ㅎ
2021.01.11.|||유니클로 +J 캐시미어 오버사이즈 코트 사이즈 어떻게 가야할까요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 중고매물로 구할려고 하는데제가 보통 100입고유니클로는 L입는데오버사이즈가 얼마나 오버사이즈인지 몰라서요..그냥 동일하게 L가면 될까요?아니면 M으로 가야할까요?스펙은 177/69 입니다.
2021.01.11.|||유니클로u라인 많은 매장|||오랜만에 휴가라 구의 건대 쪽으로 반지수선 후유니클로u라인 구경 좀 하려는데 혹시 성수 건대 근처 유니클로 u 많은 매장 어디있을까요?~지방러라 서울을 잘 몰라서 혹시 편집샵 같은거 근처에 구경해볼만할곳 있을까요?~성수는 몇번 가봐서 다른곳 마땅한 곳 없으면 서울숲이라도 가려는데 ㅠ  https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.11.|||유니클로U 트렌치코트 봄가을 용으로 입을만한지요??||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 안녕하세요 :)프레피룩이나 깔끔하게 옷입는걸 좋아하는 아재입니다...ㅎ봄가을용 코트를 찾고있는데요유니클로U 트렌치코트 봄가을 깔끔하게 입기 좋을지요?봄가을이 넘 짧아서 겨울코트랑은 다르게 가성비를 따지게 되네요...ㅎ신체스펙 183에87키로이고보통옷 105,  유니클로 후리스 XL입으면코트사이즈도 XL가면 될지요??조언부탁드립니다 좋은밤 되세요 :)
2021.01.11.|||유니클로의 역작은 ?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 큰 여유가 없어 유니클로 옷 즐겨 입는 학생 입니다.여기 회원님들 여럿 즐겨 입는걸로 알고 있습니다.문득 궁금해진건데 각자 보유하신 아이템 중 정말 잘 만들었다 혹은 잘 입고 있다 하는 아이템들과 그 시즌을 알고 싶습니다 ! ( ex. 17fw u라인 블럭테크 코트 ) 이런 식으로 달아주시면 정말 감사드리겠습니다 ㅎㅎ
2021.01.10.|||유니클로 셀비지 제조월마다의 차이 궁금합니다!||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 안녕하세요 유니클로 셀비지가 잘나왔다고 해서 지금 고민중인데 궁금한게 있어서 여쭤봐요! U라인 말고 일반라인 셀비지 레귤러피트 스트레이트진으로 구매를 하려 합니다.그런데 같은 핏이지만 상품이 약간 다른게 있더라구요 그 차이점을 명확하게 알고싶습니다. 특히 두께요!1.431840 제품작년 2월 생산제품인 431840 제품입니다. 카이하라사 데님으로 알고 있는데 상품설명에는 OZ는 따로 나와있지않더라구요(밑에 제품은 나와있음) 후기들 보면 그리 두껍지않다. U라인 셀비지보단 얇다. 라고 나와있는데 아래 제품이랑은 차이에 대한 후기가 안나와서 두께가 조금 궁금합니다. 일반 도매스틱 청바지12OZ 정도보다 더 얇을까요?2. 436585(10월 생산)이 제품은 10월에 생산됬다고 알고 있는데 같은 카이하라데님에 핏과 색도 동일하거나 약간 차이 있어서 그거에 대한 건 신경쓰이지않지만 설명에 14OZ 라 되어있는데 1제품과 차이 많이 나나요? 14OZ면 좀 갑옷같다고 생각하는데 1번 데님은 얇다는 이야기가 많은반면 2제품은 후기가 없어 두께차이와 선호도가 궁금합니다.질문요약-1,2제품 두께보실때 선호하시는 제품과 두께차이?-그리고 수선하는거 온라인으로 사서 오프라인매장에서 가능한지 궁금합니다.-수선하면 스티치는 처음과 다르게 빈약하게 일반수선 처럼 되겠죠??열심히 찾아봤는데 핏과 색은 충분히 정보를 얻었지만 두께가 잘모르겠네요 ㅠ 특히 2제품은 주변 매장에도 없고 온라인에만 있어서 질문올립니다. 감사합니다.! https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.10.|||유니클로 해링턴자켓 잘나온듯..|||59900원.오늘 매장가서 실착해봐야겠네요.
2021.01.10.|||유니클로u 네이비 테일러드 바지 s사이즈 재고 있는 매장 있을까요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 혹시 바지 s사이즈 재고 보신적 있으세요?
2021.01.09.|||유니클로 u 재킷 반품해야 할까요?|||이번 유니클로 u 재킷 2종을 구매 했는데 1번 울테일러드 브라운2번 일반 테일러드 그레이반품기한이 다음주에요하아 그런데 이게 참...르메르 이름값답게 핏과 컬러는 너무 최고이며유니클로 답게 마감 박음질 최고 인데 결정적으로 소재가 너무 별로네요 ㅜㅜ 1번 울블렌드 재킷은 좀 얇아서 펄럭이고 주름도 잘가고 소재가 기모랄까 보풀같은 느낌이 강해요 2번테일러드 폴리 소재 100% 재킷은 눈으로만 보면 좋은데 만져보면 꺼끌꺼끌 화학섬유 너무 티나고 그나마 그레이 컬러라서 번들거림은 적어요캐주얼 정장이라지만 그래도 블레이저는 아우터라서 소재가 좀 좋아야 하는듯 해서 말에요세일가로 구매해서 메리트는 있지만입고다니기에 그냥 저냥이라 손이 안갈듯 한데...혹시 이 제품 보유하신분들 어떠세요? 주변분들 반응 괜츈하나요??? 잘입어지시나요?이 제품 반품할까요? 말까요? 무기명 투표 중나라면 이렇게~반품한다입는다입다가 중고 매물투표하기
2021.01.09.|||유니클로 생각보다 괜찮쿤요 !!|||최근 오어슬로우 퍼티그 너무 맘에 들어 비슷한 상품 찾고 있었는데 유니클로에서 발견했습니다.... 저만 몰랐더라구요.... 여러분들 요거 퍼티그 팬츠 괜찮네요. 색도 적당하니 과하지 않고 좋습니다 ㅎㅎ 일단 구매는 했는데 걱정인게 제가 세탁을 자주하는데 유니클로옷 세탁시 수축 심한가요?
2021.01.09.|||유니클로u 19fw 이거 물건이네요..||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 넘 귀엽게 생겼는데...안에 유광인 것만 빼면.. 이걸 왜 몰랐을까요 ㅜ..ㅜ이거 가지고 계신 분 있으신가요??
2021.01.08.|||유니클로 j+ 셔츠 사이즈감좀 알려주세요!||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 요제품 갖고 계신 분들 유니클로 j+셔츠 크게 나오나요?166/62는 사이즈 몇으로 가야 이쁜핏 나올까요..
2021.01.08.|||유니클로 질샌더 자켓 질문이요!||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 울 블랜드, 울 테일러드 재킷 두가지인데 혹시 구매해보신분 이거 재질만 다른건가요?
2021.01.08.|||유니클로 정장셔츠 괜찮나요|||● 모든 게시물은 사진 + 글 첨부 필수 https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다시간되면ㅇ ㅏ울렛 가고싶은데 시간이없네요 ㅜ유니클로 정장 흰셔츠 괜찮을까요 기존꺼는 때가 많이타있어서또 겨울이라 추울꺼같아서 정장에 같이입을 니트 살까 고민인데니트 입는게 나을까요? 있다면 이것도 유니클로에서 같이 살만하게있는지 정장은 무조건입을거같고 타이 정장 양말 코트는 있어요 
2021.01.08.|||유니클로 존버하면 떨어지겠죠!?|||599 때부터 기다리고 있는데 이번주 499됐네용 ! 제가 사고싶은 사이즈 많던데 399까지 기다려봐도 되겠죵? https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.08.|||유니클로 코듀로이 자켓 사이즈 맞는지 조언부탁드립니다||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 평소 105입고 다른 유니클로 의류 XL입어서 자켓도 XL로 주문했습니다.터틀넥 니트 입고 착용시 잘맞는 느낌인데 사이즈업 안해도 되겠죠?조언 부탁드립니다 :)
2021.01.07.|||바버 헤리티지 리데스데일 / 유니클로 코듀로이|||END에서 구입한 바버 헤리티지 리데스데일 퀄팅자켓 블랙 색상입니다. 예전에 관심을 잠깐 가졌었다가 시들해졌는데 좋은가격 (9.8만)에 구입이 가능하여 충동구매하였습니다. 20년 12월 31일...171 / 64-65 상의 100정도 사이즈는 S사이즈 입었습니다.맨 위에 단추가 어렵습니다...셔츠와 니트를 같이 입어서인지 사이즈가 좀 타이트해선지...사이즈에 대해 정말로 얘기가 많았는데 저랑 비슷한 체형이면 S사이즈가 실루엣이 이쁘게 나오는 사이즈가 아닐까 합니다.이너로 셔츠와 얇은 모크넥 니트를 같이 입었는데 맨위에 단추만 힘들고 나머지 단추는 여유는 많지는 않지만 나쁘지 않았습니다.입는 시기를 고려하고 이너로도 활용을 생각한다면 S가 좋은것 같고 소매는 당연히 접어야합니다. 처음에는 무조건 수선하려 했는데 접어도 티도 잘안나고 나쁘지 않네요 😅그리고...유니클로 코듀로이 셋업 다크브라운입니다.폴브레이크 셋업을 구매했다가 회원분들 의견을 듣고 바로 취소한 뒤 재고가 없어 매물을 찾다가 다크브라운 재입고 알림이 와서 자켓 L사이즈 팬츠 M사이즈를 구입하게 되었습니다.입어보자마자... 역시 유니클로 옷이 잘 맞나보다 느꼈습니다!솔직히 어떻게 보실지 모르겠습니다만 실루엣이 너무 마음에 들었습니다😁정말 저렴한 가격에 좋은 셋업을 구매한 것 같아 너무 기분이 좋네요~네이비도 구매해볼까 심히 고민중입니다.둘 다 이너를 블랙으로 입었더니 디테일이 잘 보이지 않네요.2개 제품을 더 구매했었는데 하나는 사이즈 미스, 하나는 뻥재고였어서 결제취소 당해서 힘이 빠졌었는데 오늘 만난 친구들 덕분에 기분이 좋아졌습니다~읽어주셔서 감사합니다 👐(입으려면 아직 멀었네요...)
2021.01.07.|||12월 31일로 유니클로 마침표를 찍네요,,|||제목에서도 말씀드렸다시피, 유니클로 생활이 12월 31일 자로 끝이나네요.마음이 후련하기도 하면서, 쨘,,하기두하구, 아쉽기두 하구 그러네요.유니클로가 이번으로 3번째였는데, 항상 힘들지만, 재밌고 알찬 일이였네요! (수고했다 나도😊)이걸 보는 분들 모두 오늘 하루도 수고 많으셨습니다!! 🙋‍♂️ 저는 이제 복학까지 남은 1,2개월을 뭐하면서 지내야할까요,,?ACC : 유니클로 (크크)
2021.01.07.|||유니클로U 21SS 룩북 나왔네요 (공식홈페이지)||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. https://www.uniqlo.com/uniqlo-u/21ss/kr/men/MEN | Uniqlo U 2021 SPRING/SUMMER COLLECTION | UNIQLO현대적인 디자인과 뛰어난 품질로 만들어내는 LifeWear의 미래 유니클로 파리 R&D센터의 아티스틱 디렉터 '크리스토퍼 르메르(Christophe Lemaire)'가 혁신적인 소재와 현대적인 디자인으로 재해석한 일상을 위한 옷www.uniqlo.com저는 딱히 맘에 드는건 없고...U크루넥, 청바지 1장 정도만 생각하고 있습니다 (_ _)
2021.01.07.|||유니클로 빈노치 오늘 전화해봤어요..||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 어떻게 된건가 너무 궁금해서 오늘 전화로 여쭤보니까단종된건 아니구 코로나 여파로 모든 물품들이 전보다 적게 들어온다고 하더라구요.. 그래서 재고가 없고.. 저희집 근처에는 다 작은사이즈만남고 다 털렸다는군요..그리고 단종이라는 말씀들이있었는데 여쭤보니 단종은 안된다고 하시더라구요!아마 빠르게 구하려면 미국 직구..? 가 최선일것 같습니다..!직구 가격에 기다리는 시간합하면 사는게 맞나.. 고민해봐야할것같아요..!
2021.01.07.|||유니클로 바지||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 유니클로 셀비지는 할인 안하나요?ㅠ유니클로 온라인에서 할인할때 다같이 할인하나요?아니면 유니클로 매장마다 할인하는게 다른가요?
2021.01.07.|||유니클로 환불금액 언제 들어오나요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 어제 유니클로에서 환불을 했는데요당일 들어올 거라 하셨는데 돈이 안 들어와서요 언제쯤 들어오는지 아시는 분 있을까요?
2021.01.06.|||지금 유니클로 빈노치 사려면 매물밖에없나요..?|||오늘 유니클로 갔다왔는데 안보이던데.. https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.06.|||유니클로 u스웻 스웻팬츠 브라운 있으신준들 코디 어떻게하나요..?|||u 브라운 스웻 팬츠 샀는데 컬러가 상의 코디가 ...너무 어렵내요 ㅠ 
2021.01.06.|||1/7일 까지 유니클로 양말 세일해요||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 발마칸 코트 보려다가  양말4개 9900원에 샀어여
2021.01.06.|||오늘 유니클로 방문 후기..|||내가 왜 퍼티그 할인할때 안샀을까.. 카키 조녜..+빈노치 색감 미쳤다 왜 고아케에서 잇템이라고 하는지들 알것같았따..☆ 왜 여기매장엔 빈노치가 하자 품만있고 하자없는제품은 없는거지.. 바로 구매할텐데.. 마음이 아프다..이애는 힙하게 입으면 이쁠거같은데.. 아메카지가 입교싶은 나에게는 맘아프지만 패쑤...ㅜjw앤더슨 셔츠도 여기매장에서(?)만 할인하는거 같은데 싸고 이쁜데.. 안어울려서 놔줳다..☆마음마뉴아프게 왔다 ㅜㅜ 빈노치.. 어케 구매하야하지.. https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.06.|||유니클로 빈노치 오버사이징 괜찮을까요??||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 벨트메고 착샷인데.. 앞부분이 살짝 우는거 같기도하구..
2021.01.06.|||유니클로U 데님워크자켓 소장하신 회원님들 계신가요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 구입할지 고민입니다 ㅠ매장에서 입어보니까 예쁘더라구요 가격도 할인해서 저렴하고연청보다는 진청이 끌리는데 코디가 고민이네요 이번 시즌 진청 U셀비지랑 작년? FW 진청 U와이드진이 있긴 한데 톤이 잘 안 맞을 거 같고..ㅠ소장하고 계신 회원님들 만족도 어떠신가요???
2021.01.06.|||[UNIQLO] 유니클로 처카부츠 다크 브라운 상세 리뷰 & 사이즈팁 +착샷|||유니클로 처카부츠 리뷰입니다.매장픽업을 통해 구매했는데요.매장픽업이란?매장픽업옵션은 온라인 구매시배송료없이 매장에 와서 구매할수있는걸 말합니다.구하는 제품이 근처 매장에 없거나배송료 부담이 어려울때(?)등 여러상황에 맞춰선택하시면 될듯합니다.이렇게 박스채로 받았습니다.포장 ㄷㄷ제품을 착용해봐도 된다하셔서그 자리에서 바로 사이즈체크를 했습니다.다행히 잘맞네요😁유니클로 처카부츠다크 브라운유니클로의 몇없는신발제품중 눈에 띄어 사게되었습니다.이런 부츠류는난생 처음입니다.내부에 유니클로 로고가각인이 되어있네요.내피 재질은 보시면가죽재질인데 진짜가죽은 아니고인조가죽입니다.부드럽고 가벼운 느낌입니다.바깥쪽 옆면처카 부츠의 전형적인 실루엣이 보이네요.안쪽 옆면양쪽다 거의 동일한 실루엣입니다.아무래도 가성비 제품이다보니마감이 그렇게 좋지는 않네요.아령받침대 ;;막 높지는 않지만 길이가 발목보다 높습니다.벌집같은 육각형 패턴의 밑바닥입니다.깔끔하네요.밑창은 합성 고무소재로 되어있습니다.겉 재질은 천연 소가죽입니다.바로한컷양말색을 바꾸고 길이감있는 스트레이트핏 바지와매치하면 좋을듯 합니다.가격은 한국기준 69900미국은 69.9달러입니다.총평가격대비 질좋은 처카부츠입니다.간혹 마감이 신경쓰일수있으나처카부츠 자체도 Dirty 한 무드를 풍기기에나름 잘맞는다고(?) 봅니다.착화감은 좋은편에 속합니다.막 푹신하지는 않지만신축성있게 잡아주는 느낌이 있네요.사이즈는 250 / US 7 로 갔는데요.약간 넉넉한듯 잘 맞습니다.정확성을 위해 신발사이즈를 정리해보면컨버스 255 반스 255 슈퍼스타 255이지350 260 볼텍스 260 골든구스 255뉴발 993 250 울부 260 정도신습니다.대략적인 정사이즈를 255라고 할때반사이즈 다운시에도 잘맞네요.(하지만 신어보고 사시는게 베스트!!)하지만 리뷰를 보면유니클로 공홈 리뷰창사이즈는대부분 정사이즈라고 하시네요발볼이 작고 발등이 낮은경우반사이즈 다운을 하시고아니라면 정사이즈로 가시면 되겠네요++착샷추가원래 스니커즈랑 단화밖에 안신어봐서첫 처카부츠 코디라 어색하네요 ㅎ코디에서 보완할부분이나 처카부츠와잘맞는 팬츠등 여러 조언댓글 환영합니다.(신발은 거의 보이지도 않네요;😂)유니클로 처카부츠에 대한 리뷰가 없는듯해서이번기회에 작성해봅니다.
2021.01.05.|||유니클로 코듀로이 자켓 & 바지 사이즈!||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 오늘 유니클로에 다녀왔다가 코듀로이 자켓 가격이 하락한 걸 보고 더 내려가길 바라며 참았네요...ㅋㅋㅋ 사이즈 괜찮은지 한번 확인 부탁드립니다!!
2021.01.05.|||어미새) 유니클로 울블렌드 후리스 wine||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다.  와인색만 세일하네요. 달리세요~
2021.01.05.|||유니클로 탐방후기입니다~|||안녕하세요~ 새로나온 코튼파카 입어봤습니다.팔소매가 조금 짧은듯해 구매하진 않았습니다.워셔블 미들게이지 크루넥스웨터입니다. 2.99로 엄청 부들부들하고 핏도 이뻐서 세일하면 살려합니다!매대에서 발견한 u와이드테이퍼드진 30사이즈입니다. 매대에 레귤러피트진 사이즈가 있으면 항상 사오는데 u와이드피트가 1.29로 가격도 좋길래 사왔습니다!~~170/70 입니다.
2021.01.05.|||유니클로 질샌더 오버사이즈 재킷 와인색 실물 보신분 계신가요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 위 자켓 실제로 보신 분 있나요..?아 과한거 같긴한데 계속 가슴이 사라고 말을 거네요..색감이나 사이즈감이 어떤지 질문 드립니다 ㅜㅜ
2021.01.04.|||유니클로 블록테크 코트 시즌 질문입니다||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 중고나라에서 구입하려고하는데이런 색상은 처음봐서요..몇시즌 제품인지 알 수 있을까요?u전문가분 계시면 등판 부탁드립니다.
2021.01.04.|||유니클로 심리스 다운 파카 3D cut|||하이브리드 파카 제품 사이즈 감 익히려고 매장 방문했지만애매한 감이 있어서 다른 제품 둘러보다 발견한심리스 파카입니다. 발매가 129000원으로 알고있고온라인샵에 재고가 없는 L사이즈가 49900원에판매중이라 입어봤습니다.처음엔 볼륨감이 좋아서 눈길이 갔지만 입어보니 고민도 안하고구매로 이어졌습니다. 우선 챔피온 리버스위브 제품과 두께감이비슷한 후디위에 입었는데 몸에 부드럽게 감기는 피팅감이 좋았습니다.178/63 라지사이즈 착용했고다운류를 즐겨입는 편이 아님에도디테일도 심플하면서 기장감도 적당해서데일리 아이템으로 너무 좋을 것 같다는 생각이듭니다.
2021.01.04.|||유니클로 u 레귤러피트 중청|||왈라비랑 코디할 좀 넉넉한 중청이 필요했는데 마침 u레귤러피트가 세일해서 구매했네요아주 만족스럽습니다 유니u는 가성비가 참 좋네요저는 정사이즈로 가서 사이즈는 32사이즈이고 하체가 얇으신분은 한사이즈 다운해도 괜찮을거같네요 ㅎㅎ유니u셀비지랑 동사이즈 가시면 될듯하네요다리가 얇아보여서 좋네요
2021.01.04.|||유니클로 코듀로이 셋업으로|||어제 많은 도움을 주셔서 바로 폴브레이크 코듀로이 셋업은 결제 취소하였습니다.그 후 매물로 유니클로 코듀로이 네이비 L사이즈 자켓을 구입하고 공홈에서 바지를 구입하려했는데 판매자분이 연락이 안되네요...그러던 중갑자기 유니클로 어플로 코듀로이 다크브라운 팬츠 M사이즈 재입고 알림이 와서 급하게 결제하고 왔습니다.네이비로 맞추고 싶었는데...다크브라운으로 일단 받아봐야겠습니다.투표해주시고 댓글 달아주셔서 다들 감사해요 😄 https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.04.|||유니클로 깔깔이(?) 후기||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 여성 제품입니다. 다른 분들 궁금할 거 같아서 사진 남깁니다. 저는 가격이 너무 비싸서 내려놓고 왔습니다. 
2021.01.04.|||수원역 유니클로도 폐점 하는군요||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. ak점 랑 롯데몰점 이랑 가깝다 했는데 ak점이 폐점하네요수원 나갈때마다 매대 한장씩 줏어오는게 쏠쏠 했는데 쪼꼼 아쉽네요
2021.01.04.|||겨울쇼핑후기 (폴로,어나더오피스,안네발렌틴,둑슈즈,바버,유니클로,엘엘빈)|||이번 어미새? 세일 제품을 올린 그제품!폴로 랄프로렌 블랙와치 패딩 S사이즈 63발 매장가 80~95..사이즈가 생각보다 크게나와서 보통 폴로사이즈 한사이즈다운 추천 100=S 105=M 느낌 보온성과 고급스러워보이나 패딩재질이 울이고 털빠짐이 심합니다 관리잘하면서 입어야할듯.. 블랙와치 엘름우드느낌이고 핏은디르지만 약간 폴로판 오라리맛 폴라리패딩이다.Doek 둑슈즈 레드 270 14발 일본도 지금 둑슈즈 황금사이즈는 사이즈가없다.. 보통 사이트들은 와이프의 일본 현지인 구글 서치력으로LEQUEL이라는 처음들어보는 사이트에서 구매 첫주문했는데 일본어로 고맙다고 손편지쓴게와서 당황..사스가 니혼노사비스 야바이사이즈는 크게나왔는데 발볼이좁게나온거같고 좀길겡나옴 270신으니살짝 꽉끈으로 이쁘게 딱맞다안네발렌틴 포에버 안경 싸게 새제품을 구해서 35발 모스콧 램토쉬랑 고민하다가 안네발렌틴으로 구매했는데 일본안경알이 20발..한국의거의두배..  사기전에 누가 아방가르드한룩에만어울린다고 했는데 캐주얼 비즈니스캐주얼정도에도 괜찮은거같다 안어울릴줄알았는데 생각보다 괜찮다 쓰면 비싼값하는느낌바버 비데일 네이비 38사이즈 24 바버 비데일 세이지,바버 인터네셔널도 있지만 앤드클로딩에싸게올라와서 어쩔수없이구매..3번째 바버자켓 뷰포트를 살껄 약간 후회 전에 왁스끼다빠진제품도입어본적이있는데 네이비는 왁스끼빠져야좀이쁜듯하다 폴로 치노자켓 블레이저 네이비,탄 둘이해서 50발정도에 직구로 구매 40R사이즈이고 확실히 포르투칼 이태리라인이 박음질 마감등 고급스럽다  매장가서 입어보고 뽐뿌온제품 타이 셔츠에 데님 치노팬츠 코디하면 랄뽕느낌 지림..폴로 포니타이 폴로 방패타이 직구 8 매장세일13에구매한제품..포니타이는 문안한느낌이고 방패타이는 치노자켓이랑 찰떡 프레피룩느낌이좀 강함 폴로 랄프로렌 옥스포드 셔츠 클래식핏 M 3개 데님1개구매대행으로 한개에9발에구매해서 총36발정도 폴로셔츠가 4개정도있었는데 드레스셔츠랑 가먼트밖에없어서 옥스포드랑 데님을 처음구매했는데 사이즈가 살짝작게나옴..한 반치수정도작은느낌? 폴로 베어포드 치노팬츠 32/32 10발정도에 구매폴로 흰색치노팬츠 브룩스브라더스 치노있어서 허리동일사이즈로 구매했는데 사이즈가 좀더 넉넉하고 생각한색상이랑 조금 달라서 매치를 어떻게해야할까고민중 사이즈가 스트레치 스트레이트핏인데 한사이즈정도큰느낌이다 기장수선하고입을예정 폴로 울 머플러 오트밀 10발에구매  cos 캐시미어머플러가있는데 랄뽕에빠져 구매 확실히좀덜따뜻하고 캐시미어보단부드럽지않지만 울치고부드러운느낌 색깔이예뻐서 코트나 패딩에 매치하면이쁜 컬러어나더오피스 발마칸 20시즌 네이비 19시즌 오트밀 각 2사이즈새제품 매물로 각40 33에 구매한제품 일본에살지만 이가격에 이퀄리티는 진짜 괜찮다생각해서 ems로동생한테 부탁한 상품 핏원단 기장감딱좋고 오트밀은 같은2사이즈인데 정핏느낌 20>19 사이즈 동사이즈여도 좀차이가있는느낌 네이비가 103느낌이면 오트밀은딱100느낌 이라고해야하나? 이번시즌에 소매기장길게나온게 더잘맞는느낌이다유니클로 발마칸 다크브라운 L사이즈 7발개인적으로 재질 두께만좋다면 어나더오피스발마칸보다 유니클로발마칸이 핏은 더좋게나온다고생각들정도로 핏이나 뭔가스테디셀러느낌 재질이랑 두께감이얇아서 아쉽다ㅠㅠ엘엘빈 에코 토트백 그린,네이비 중간사이즈 일본 라쿠텐에서 볼프세일때 1개에5발 10발 수납공간도 괜찮고 막들고다니기좋다 재질이튼튼해서 각이항상잡혀있는 필슨256의 친구느낌..유니클로 램스울 니트L사이즈 3개 세일가 총7발 정전기 보풀오지긴하지만 할리쉐기독니트 일본도 사이즈 품절로 못사서 구매한제품들 가격대비 굳이번 겨울에 어나더오피스랑랄뽕에꽃혀서 텅장..ㅠㅠ 이상으로 허접한후기를마칩니다
2021.01.04.|||유니클로 매장픽업 질문 있습니다||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 유니클로에서 매장픽업 서비스를 이용하려고 하는데요사고싶은 의류를 컬러랑 사이즈별로 주문해서 매장 픽업한 다음에사고 싶은 것만 골라서 구매하고 나머지는 그 자리에서 반품처리 도움 받을 수 있을까요?그리고 반품한다하면 택배비나 제가 따로 물어야하는 돈이 있나요 아님 없이 깔끔하게 돌려받나요?
2021.01.03.|||유니클로u 트렌치 코트 우먼사이즈 사신분 있으신가유?|||여자꺼 xl 사려고 하는데 187/93 정도 되는데 유니클로 20fw u트렌치 코트 구매 하려는데 어깨너비는 실측없고 팔기장 83인데 괜찮을까용? 작을라나.. 가슴품이랑 총기장은 괜찮은거 같은데 ㅠㅠ 
2021.01.03.|||(질문) 유니클로 캐시미어 니트 사이즈||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 183/70 마른체형입니다. 핏하게 입고싶은데 L 사이즈 가도 되려나요?! 
2021.01.03.|||유니클로 속옷(브리프) 질문 드립니다!!||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 원래 코스트코 CK 3종만 입다가 이번에 유니클로 브리프 한 번 사보려고 합니다!바지 28~29입는데 M사이즈 가면 될까요?로라이즈 레귤러라이즈가 있던데 많이들 입으시는 게 어떤 종류인가요?
2021.01.03.|||유니클로 스마트앵클팬츠 후기|||인생바지 찾았습니다. 정말 입었을 때 착감기는 편안함과 허리를 포근하게 감싸는 밴딩, 그리고 일자로 떨어지는 핏까지모든게 완벽한 바지네요!!!!
2021.01.03.|||유니클로 발마칸 사이즈 색 추천부탁드려요||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 171 / 56 많이 마른 체형이라 코트를 입어보면 항상 소매가 쫌 길더라구요 제키는 m 많이 사시는거같은데 몸무게 때문에  s 사야할거같아서 고민이에요 그리고 색이 두개잇는데 다크네이비 정장에 어울리는 색이 뭘까요  원래 패딩만 입고다니는데 결혼식때문에코트 하나 사는거라서 그냥 싼거 하나 사려구 유니클로 골랐어요 아 그리고 정장에 발마칸 많이 이상할까요 정장에는 체스터필드라는데 이건 사면 아예 안입을거 같아서  발마칸은 종종 입겠지만 질문이 많아서 죄송합니다
2021.01.03.|||유니클로 빈노치 보통 정사이즈로 가시나요??||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 빈노치 착샷들 보면 다 너무 이쁘시던데제가 허리 30입어서정사이즈로 79cm로 가면그런핏이 안나오는거 같더라구요..제 몸뚱이의 문제인지..아니면 다들 한사이즈 업해서 가시나요?
2021.01.02.|||유니클로 워크자켓 착용 후기|||고아캐드 회원님들에게 사라마라 올렸었는데 그냥 질렀습니다 ㅋㅋㅋ 혹시 궁금하실까봐 올려봐요 나름 이가격에 만족합니다~~ 새해 복들 많이 받으세용~~
2021.01.02.|||유니클로 울트라라이트다운볼륨 자켓|||세일 2.99 그레이? 실버? 색상만 이가격인것 같습니다.몽벨보다 혜자같아요. https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2021.01.01.|||유니클로 캐시미어 세일|||새해 첫 구매는 유니클로 였어요살까말까 늘 고민했던 캐시미어 니트가 9.9에서 7.9로 할인하길래 구매했어요그리고 옆에 있던 4.9에 노란 니트1.9 갈색 가디건까지 사왔어요집와서 입어보고 사진찍는데촉감 색감 모두 다 맘에 들었네요 새해 첫 구매는 마음에 들었어요
2021.01.01.|||유니클로 세일 스트레이크워크팬츠 착샷|||상하의 유니클로 신발 미카엘어제 세일 막날이라 2.9에 하나 집어왔는데 완전 꿀템입니다. 카키랑 네이비 고민했는데 만족감이 커서 두개 다살걸 후회중..
2020.12.31.|||2020년 마지막 날 두서없는 유니클로 탐방기|||최대한 바깥 외출을 자제하고 있는 요즘입니다만오늘은 일이 있어 시내에 나갔다 왔습니다간 김에 유니클로 매대털이나 해볼까 해서유니클로에 다녀왔습니다결과적으론 1점 집어왔네요ㅋㅋ나머지는 세일 들어가면 사야지하고 제 눈에 대충 예뻐보이던 것들 사진 찍어봤습니다밑에 다른 회원님도 올려주신 코튼파카(신상)입니다가격은 잘 기억이 안 나는데 일단 신상이라 현재 노세일 제품이고4.9인가 했던 것 같습니다아우터는 한 사이즈업 하는 걸 좋아하는데이건 정사이즈가 맘에 들더라구요엔가 아틀란틱파카가 연상되는 디자인으로후드 스트링도 귀엽고 팔 시보리도 맘에 들었습니다세일 존버갔다가 살 품목으로 결정...색상은 요렇게 3가지인 듯하고두꺼운 소재는 아니고 얇은 면 재질입니다갠적으론 베이지가 젤 예뻤네요요건 오늘까지 3.9에서 2.9로 세일중인스트레이트워크팬츠입니다전형적인 퍼티그 디자인이고 안에 허리끈도 있습니다오어슬로우보다 살짝 얇긴한데 그래도 두꺼운 재질이고백사틴은 아니지만막상 입어보니 핏이 좋아 굉장히 괜찮다고 느꼈습니다오어슬로우 퍼티그 가기 전에 거쳐가시면 좋을 것 같고전 오어슬로우랑 러기드하우스 퍼티그가 있어서 구매는 하지 않았습니다만추천드립니다 혹시나 1.9까지 떨어지게 된다면 필구하셔야합니다전투용으로라도..다음으로 맘에 들었던 건이 라운드넥인데요 조명때문에 색이 다 담기진 못했지만다크브라운색이 팥죽색같기도 하고 느낌이 오묘해서 좋더라구요 품명은 U크루넥T입니다2.9인데 이것도 세일하면 구매 의향이 있네요UT중에는 이게 맘에 들었습니다이거 진짜 색감이 빈티지클로딩 느낌인데조명 때문에 이상하게 나왔어요원래는 세탁을 많이 한 듯한 빈티지한 보라색 느낌의 티셔츠입니다아직 반팔은 먼나라 일인 거 같아서 안 샀는데 예쁘더라구요 이거도라에몽 이것도 귀여워서 한 번 찍어봤습니다 요것도 신상인 듯했는데2020SS에 나왔던 아노락 디자인에포켓터블파카입니다(엄청 얇은 바막 생각하시면 됩니다)신상이라길래 찍어봤네요요건 마지막으로 제가 사갖고 나온 블럭테크파카입니다다른 회원 분들 글보고 1.9 오프라인 세일 들어갔었다는 건 알았지만시간도 한참 지났기도 하고 해서 없을 줄 알았는데지방이라 그런지 패딩조끼들 진열해논 곳 뒤편에L사이즈만 2개 있길래 입어보고 괜찮아서 그냥 구매해버렸습니다요즘 오렌지 아이템이 끌려서 하나둘씩 모으고 있거든요나름 꿀매였던 거 같습니다막상 나와서 집에 가는 버스 타고 나니유니클로 가면 발마칸 한 번 봐야겠다 생각한 게 떠오르고그걸 왜 생각 못했지하는 후회가... 하하..네.. 여기까지 대충 탐방기였습니다오래 있었는데 맘에 드는 것만 몇 개 입어보고 찍고 하니쓰고 보니 별 게 없어서 뭔가 갑자기 마무리 맺기가 어렵네요... 핳회원님들 모두 2020년 한 해 고생많으셨고다가오는 2021년새해복 많이 받으시길 기원합니다 ^ㅡ^
2020.12.31.|||유니클로 드라이 라이트웨이트재킷 19s/s(3버튼) 20s/s(투버튼) 소장중인데 셋업처럼 입을 수 있는 팬츠 추천좀 해주세요!||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 유니클로 드라이 라이트웨이트재킷 19(3버튼) 20(투버튼) 소장중인데 봄되면 셋업으로 입고싶은데 비슷한 소재의 팬츠 추천좀 부탁드릴게요!
2020.12.31.|||유니클로와 무인양품의 조화|||무인양품 항상 디자인은 만족하고 성능은 만족 못하는데... 알면서도 또 샀어요 ㅠㅠ 제발 오래오래 잘 입자!!아우터, 이너, 머플러, 양말 : 유니클로하의 : 무인양품신발 : 반스
2020.12.30.|||유니클로 세븐일레븐 스마트픽 반품해보신 분 계신가요?|||네이버에 검색해도 스마트픽 반품한 사람이 없어서 질문드려요ㅠㅠ 교환권 받고 편의점에 방문했는데 반품배송비 3천원은 동봉해야하나요??카운터에 결제해야하나요.??편의점 직원분도 모르셔서 질문드립니다 포스에 바코드 찍고 영수증 나오는 곳엔 0원인 거 보니 동봉해야하나 싶기도하고.. 혹시 경험해보신 분 계신가요???!! https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2020.12.30.|||유니클로 경량패딩 엄청 얇네요|||뮤인양품과 고민하다가 사이즈때뮨에 유니클로 샀는데 몇년전보다 다운 양이 줄었나보네요. 종이 두장 겹친 느낌입니다.. 그래도 추우니깐 입어야됴.. https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2020.12.30.|||유니클로 워크청자켓 사라마라||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 세일하길래 입어봤는데 사면 잘 입을까요...??
2020.12.30.|||유니클로 질샌더 캐시미어 니트 어떤가요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다.  일반 유니클로 캐시미어 니트랑 비교해서 어떤가요? 이 제품은 나일론이 조금 섞였던데, 차이점이 뭐가 있나요?터치감이나 두께같은것에 차이가 있는지..아버지 선물로 사드리려는데 아시는 분 답변 부탁드립니다!
2020.12.29.|||유니클로 환불후 재결제? 질문드립니다|||오프라인에서 구매한택 제거하지 않은 제품+ 영수증을 보유하고 있는데 가격이 만원 더 떨어져서 환불하고 그 제품으로 재결제하려고 하려는데 가능할까요? 혹시나 환불시 그 재고를 다시 결제를 못한다던가 이런 시스템이 있나 궁금합니다
2020.12.29.|||유니클로 U더블페이스 오버코트||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 이거 실물 보신분들 재질이 많이 안좋나요?5.9에 할인중이던데 이정도값도 못할느낌이려나요 ㅎㅎ 
2020.12.29.|||유니클로 이패딩 어떤가요?||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 싼맛에 사긴했는데 색상이랑 유광이 보기에 어떨지 궁금하네요 원단이 얇은만큼 빵빵하고 가볍긴하네여
2020.12.29.|||(약미새) 유니클로 질샌더 하이브리드파카 외 일부 할인|||이번 콜라보 인기 많았던 하이브리드파카 일부 사이즈 입고랑 할인이 들어간거 같아요!니트는 가격도 할인하는거 같아서, 할인까지 기다리신 분들 집어가시면 좋겠네요.추가+코트도 할인 5만원이나 들어가네요!(링크)https://www.uniqlo.com/kr/ko/men/featured/plusj20fw
2020.12.28.|||유니클로 스크레이트워크팬츠 핏 괜찮나요??||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 이것도 괜찮네요 ㅎㅎ
2020.12.28.|||유니클로u 리버시블|||이번에산 유니u 리버시블입니다오늘같은 날씨 마실나갈때 딱이네용세일가에 구매하여 아주 만족합니다추천!
2020.12.28.|||유니클로 U 히트텍 코튼 크루넥T|||발마칸 코트에 이어 긴팔티 두 장 집어왔습니다. 정가는 1.99인데 할인해서 장당 1.29에 사왔네요!목이 탄탄하고 소매 시보리도 있어서겨울 이너로 아주 제격일 듯 합니다. 183/70L 사이즈 착용하였습니다. 오늘은 덜 추워서 이 위에 바로 패딩만 걸쳤네요ㅎㅎ 만족합니다 :) 
2020.12.28.|||질샌더 유니클로 수피마 셔츠 세탁|||질샌더 콜라보 수피마 셔츠 사신분들혹시 이셔츠도 세탁후 수축있으셨나요?보통 옥스포드 재질 빼고는 efc같은건수축이 조금씩 있더라구요이셔츠도 그런지 궁금합니다! https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2020.12.27.|||일하다가 찍어보았습니다(유니클로 셀비지 페이딩 진행중)||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 바지는 유니클로 셀비지입니다페이딩이 상당히 멋스럽게 진행되고 있네요저는 현직 도비입니다도비 : 철골구조물, 기계, 아시바(비계, 족장)를 전문으로 하는 기술자입니다세탁은 두세번 한 것 같은데 정확히 기억은 나질 않네요 ㅎㅎ이제 조만간 요놈 세탁 한번 더 해주고 외출복으로 입을 생각입니다웬만한 워싱진 못잖게 예쁘게 나오네요 ㅎㅎ밑단 체인스티치는 기장수선하면서 일부러 안했어요 싸구려 바지에 배꼽이 배만큼 커지긴 싫었거든요그랬더니 아타리가 전혀 생기지 않았어요 ㅎㅎ사진 봐주셔서 감사합니다
2020.12.27.|||유니클로 발마칸 사이즈||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 168/64 평범한 체형입니다유니클로 발마칸 M사이즈 입어봤는데 사이즈 어때보시나요?안에는 얇은 롱슬리브와 히트텍 입고있습니다.키가 작아 기장이 좀 긴 것 같아서 애매하네요.
2020.12.26.|||유니클로 퀼팅 코트 할인하네요!||| https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 집 가는 길에 슬쩍 들러봤는데사고싶었던 코트가 5.9발로 할인 중이어서구매했네요!온라인에는 올리브 색만 있구요.저는 다크그레이 색상 구매했습니다. 매번 카페 통해 정보 잘 얻고 있습니다.항상 행복하세요!
2020.12.26.|||최근에 일본 유니클로 배대지로 직구하신분 있나요?|||최근에 일본 유니클로 배대지로 직구하신분 있나요?갑자기 아무런 이유 없이 주문취소가 됐길래 검색해보니 배대지 배송을 막았다는 얘기가 있어서요..혹시 최근에 주문하신분 배대지 어디 이용하셨는지 알 수 있을까요?이하넥스로 보냈는데 취소당했습니다... https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2020.12.25.|||유니클로 스웻팬츠 사이즈 문의|||xL 한장 남았던데,178/88이고 34입는데 너무클까요??  https://cafe.naver.com/casuallydressed/44062 매뉴얼 확인 부탁드립니다. 
2020.12.25.|||유니클로 방한복 윈도샤핑하고 왔습니다|||근무할때 입기 위한 ㄹㅇ 기능복 위주로 보고왔어요히트텍이지웜팬츠? 엄청 따뜻하고 편해요다만 좀더 핏이 이뻣더라면? 그리고 풀집업 후리스 가성비 훌륭! 결국 세일 많이 하는 U후리스 크루넥 한점 사왔습니다색이 오묘하네요^^그리고 오늘 입은 청바지와 후드집업이 맘에들어서 한컷! 이상 크리스마스 솔로의 나홀로 윈도샤핑 후기 끝입니다
